Hàng nhận được đúng mẫu mã đã đặt, đóng gói ở mức cơ bản.

Mình đặt chiếc áo khoác này để chuẩn bị cho chuyến đi Đà Lạt sắp tới, cảm nhận đầu tiên khi nhận hàng là vải dày dặn vừa phải, không quá nặng nề nhưng cũng đủ để giữ ấm nhẹ trong tiết trời se lạnh buổi tối, đường may bên trong có vài chỗ hơi sót chỉ thừa nhưng chỉ cần dùng kéo bấm sơ qua là nhìn sẽ chỉn chu ngay, nói chung là ổn trong tầm giá này.

Vải hơi mỏng nhưng bù lại mặc khá mát, phù hợp với giá tiền này.

Áo nỉ không mũ màu trơn đơn giản, vải không quá dày cũng không quá mỏng, mặc đi học hay đi làm đều ở mức ổn.

Thời gian giao hàng tầm 4 ngày, không nhanh cũng không quá chậm.

Về form dáng của chiếc quần jeans này thì mình thấy nó hơi kén người mặc một chút vì phần cạp cao ôm khá sát vào eo, những bạn nào có vòng hai hơi đầy đặn thì nên cân nhắc tăng thêm một size để khi ngồi xuống không bị cảm giác bó cứng khó chịu, chất denim thì cứng cáp đúng kiểu truyền thống nên sẽ giữ được dáng quần rất lâu sau nhiều lần giặt máy mà không sợ bị nhão hay biến dạng.

Màu sắc ở ngoài trầm hơn trên ảnh một tông, mặc lên trông cũng được.

Shop đóng gói hàng khá cẩn thận với hai lớp túi nilon chống thấm nước, tuy nhiên thời gian vận chuyển từ kho đến tay mình mất gần một tuần lễ do trùng vào đợt sale lớn nên đơn vị vận chuyển bị quá tải, bù lại thì nhân viên tư vấn của shop trả lời tin nhắn rất lịch sự và có giải thích rõ ràng về tình trạng chậm trễ của đơn hàng nên mình cũng cảm thấy thoải mái và thông cảm được.

Size L mình mặc hơi rộng một chút, có lẽ size M sẽ vừa vặn hơn.

Chiếc váy lụa này có màu sắc thực tế trầm hơn so với ảnh chụp dưới ánh sáng studio một tông, nếu nhìn dưới ánh sáng tự nhiên thì nó thiên về màu xanh rêu đậm hơn là xanh mint sáng, vải lụa mềm mượt nhưng khá mỏng nên shop đã may thêm một lớp lót bên trong bằng vải thun mỏng để tránh bị xuyên thấu, độ dài của váy vừa chạm gối đối với chiều cao 1m58 của mình nên mặc đi làm rất lịch sự.

Đường may bình thường, không quá sắc nét nhưng chắc chắn.

Mình khá phân vân khi chọn size cho mẫu áo sơ mi denim này vì bảng quy đổi của shop hơi khác so với các hãng mình hay mua, cuối cùng mình chọn size L và thấy phần vai vừa vặn nhưng phần tay áo lại hơi dài quá khổ nên phải xắn lên hai nấc mới trông cân đối hơn, chất vải bò đã được xử lý mềm nên mặc vào không bị ráp da, màu sắc wash nhẹ nhìn khá vintage và dễ phối với quần kaki sáng màu.

Giao hàng đúng hẹn, shipper gọi điện trước khi đến.

Sản phẩm nhận về đúng với mô tả về mặt chất liệu là vải thun cotton 2 chiều, độ co giãn ở mức trung bình nên áo giữ form rất tốt sau khi giặt sấy nhưng khả năng thấm hút mồ hôi thì không xuất sắc bằng loại cotton 4 chiều cao cấp, hình in trên ngực áo sắc nét và không có mùi nhựa nồng nặc, tuy nhiên mình nghĩ shop nên đầu tư thêm hộp carton thay vì chỉ bọc túi nilon để nâng cao trải nghiệm nhận hàng của khách.

Vải thun co giãn mức độ vừa phải, không bị giãn quá nhiều sau khi giặt.

Chiếc áo len dệt kim này có sợi len nhỏ và khít, khi mặc vào không gây cảm giác châm chích hay ngứa ngáy ngay cả với làn da nhạy cảm như mình, form áo hơi suông nhẹ nên có thể phối theo kiểu sơ vin vạt trước vào quần tây nhìn rất trẻ trung, điểm mình chưa ưng ý lắm là phần cổ lọ hơi bó sát quá làm mình cảm thấy hơi vướng víu khi vận động cổ thường xuyên, nhưng về tổng thể thì đây vẫn là một món đồ cơ bản cần có.

Quần tây ống suông vải tuyết mưa của shop có độ rủ tự nhiên rất đẹp, giúp che đi khuyết điểm đôi chân cong một cách hiệu quả, nhưng mình nhận thấy vải này hơi dễ bám bụi vải và lông thú cưng nên cần phải có cây lăn bụi thường xuyên để giữ cho quần luôn sạch sẽ, khóa kéo phía sau lưng được may giấu khá kỹ nhưng đôi khi hơi bị rít ở đoạn giao giữa thân quần và cạp quần, cần kéo nhẹ tay để tránh bị hỏng khóa.

Shop có tặng kèm thư cảm ơn, đóng gói lịch sự.

Trải nghiệm mua sắm tại shop nhìn chung là ổn định, mặc dù sản phẩm mình nhận được có một vết bẩn nhỏ ở phần gấu áo nhưng sau khi nhắn tin phản hồi thì shop đã rất nhanh chóng hướng dẫn mình cách xử lý bằng baking soda và vết bẩn đã hoàn toàn biến mất, thái độ cầu thị của shop làm mình thấy hài lòng dù đơn hàng ban đầu không được hoàn hảo 100% như mong đợi của bản thân.

Màu cam đất của bộ đồ bộ này mặc lên nhìn rất sáng da và trẻ trung, chất vải đũi nhăn tự nhiên mang lại cảm giác phóng khoáng và thoải mái khi mặc ở nhà hoặc đi dạo phố gần nhà, tuy nhiên đặc trưng của vải đũi là rất nhanh nhăn sau khi ngồi hoặc cử động mạnh nên những ai yêu cầu sự phẳng phiu tuyệt đối sẽ phải tốn khá nhiều công sức để là ủi mỗi khi muốn diện bộ đồ này ra ngoài.

Quần baggy vải tuyết mưa form dáng khá đứng, tuy nhiên chất vải hơi cứng một chút so với kỳ vọng.

Áo khoác gió hai lớp có thiết kế khá thông minh với nhiều túi bên trong và bên ngoài giúp mình đựng được khá nhiều vật dụng cá nhân khi đi phượt, lớp lưới bên trong giúp tản nhiệt tốt nên không bị cảm giác bí bách mồ hôi, mặc dù vậy phần dây kéo khóa chính hơi mỏng manh nên mình cảm thấy không được chắc chắn cho lắm, nếu shop thay bằng loại khóa bản to hơn thì chiếc áo này sẽ trở nên hoàn hảo hơn rất nhiều.

Thời gian chuẩn bị hàng mất khoảng 2 ngày, không quá nhanh nhưng chấp nhận được.

Mình đặt đôi giày này đúng theo size thường đi nhưng có vẻ form giày này hơi ôm về phía mũi nên những lúc đi tất dày sẽ thấy hơi bị kích ngón chân một chút, chất liệu da nhân tạo nhìn khá giống da thật và dễ dàng vệ sinh bằng khăn ẩm sau mỗi lần sử dụng, phần đế cao su có độ bám tốt trên mặt đường trơn trượt nhưng tiếng kêu khi đi trên sàn gạch men hơi to, có lẽ cần thời gian đi nhiều để phần đế mềm ra thêm.

Áo sơ mi vải hơi dễ nhăn, mỗi lần mặc đều phải là ủi kỹ.

Áo hoodie nỉ của shop có lót một lớp bông mỏng bên trong nên sờ vào rất êm và giữ nhiệt tốt cho mùa đông, màu xám tiêu này là màu trung tính nên cả nam và nữ đều có thể mặc chung được, tuy nhiên vì là vải nỉ nên sau lần giặt đầu tiên mình thấy có hiện tượng đổ lông nhẹ ở những vị trí ma sát nhiều như tay áo, đây là nhược điểm khó tránh khỏi của loại vải này nên mình cũng chấp nhận được trong tầm giá rẻ như vậy.

Đồ nhận về giống mô tả khoảng 80-90%, chấp nhận được trong tầm giá này.

Shop trả lời tin nhắn tư vấn size khá chuẩn dựa trên thông số chiều cao cân nặng mình cung cấp, hàng giao tới tay mình vẫn còn nguyên seal và nhãn mác của nhà sản xuất, áo sơ mi trắng vải kate có độ dày vừa phải không bị lộ nội y quá mức nhưng cũng không quá dày gây nóng nực, đường kim mũi chỉ ở mức độ hoàn thiện trung bình, đôi chỗ vẫn còn đầu chỉ dư ở phần lỗ khuy áo nhưng không phải là vấn đề quá lớn đối với mình.

Màu trắng này hơi ngà một chút chứ không phải trắng tinh như mình nghĩ.

Quần culottes vải lụa cát mặc rất nhẹ và bay bổng, tạo cảm giác nữ tính và thanh lịch khi phối cùng áo kiểu hoặc áo sơ mi công sở, độ dài quần vừa qua bắp chân nên nhìn không bị quá dài gây thấp người, chỉ có một lưu ý nhỏ là vải lụa cát này hơi mỏng nên khi đi dưới ánh nắng gắt có thể sẽ thấy hơi bóng nhẹ, các bạn nên chọn nội y màu da để tổng thể trang phục nhìn chỉn chu và tinh tế hơn.

Tổng thể đơn hàng ổn, không có lỗi gì lớn, đủ số lượng.

Bộ đồ bơi này có chất liệu co giãn tốt và ôm sát cơ thể giúp mình tự tin hơn khi xuống nước, màu sắc họa tiết nhiệt đới nhìn rất bắt mắt và đúng chất mùa hè, phần mút ngực đi kèm hơi mỏng nên mình đã phải thay bằng miếng mút dày hơn để lên form ngực đẹp hơn, shop đóng gói đơn giản trong túi zipper chống nước nên rất tiện để mình mang theo trong túi xách đi biển mà không sợ làm ướt các đồ dùng khác.

Form áo croptop này không quá ngắn, mặc với quần cạp cao là vừa đủ che rốn.

Áo len tăm mặc ôm body nhìn rất tôn dáng và quyến rũ, chất vải có độ đàn hồi cao nên mặc vào thấy thoải mái và không bị bó chặt gây khó thở, màu be nhạt này nhìn ngoài đời hơi ngả sang trắng kem một chút chứ không đậm như hình mẫu chụp, đường viền cổ áo và ống tay được cuốn biên lượn sóng nhìn khá điệu đà, phù hợp cho những bạn gái thích phong cách nhẹ nhàng và bánh bèo một chút.

Dây kéo trơn tru, không bị kẹt nhưng nhìn hơi mỏng manh.

Thời gian chuẩn bị hàng của shop mất khoảng 3 ngày do đơn hàng của mình có nhiều món lẻ khác nhau, lúc nhận hàng mình thấy shop có ghi chú bên ngoài túi hàng rất rõ ràng để shipper lưu ý không đè vật nặng lên, chất lượng của các món đồ phông cơ bản nhìn chung là ổn, vải không quá dày nhưng mặc mát và phù hợp để mặc lót bên trong hoặc mặc ở nhà hằng ngày mà không lo bị bí bách mồ hôi.

Vải voan nên hơi xuyên thấu, cần mặc thêm áo dây bên trong cho lịch sự.

Chân váy chữ A vải kaki có độ đứng form tốt và không bị nhăn sau khi giặt sấy, phần túi hai bên sâu giúp mình có thể đựng được điện thoại mà không lo bị rơi ra ngoài, màu xanh rêu này nhìn lạ mắt và cá tính nhưng hơi khó phối màu áo một chút, mình nghĩ phối với áo thun trắng hoặc đen là lựa chọn an toàn nhất, điểm trừ nhỏ là phần cúc cài hơi lỏng lẻo nên mình đã phải tự đơm lại cho chắc chắn hơn trước khi mặc.

Quần đùi form rộng, mặc đi ngủ hoặc đi tập thể thao thì phù hợp.

Áo blazer mỏng một lớp thích hợp để mặc khoác nhẹ trong phòng máy lạnh hoặc tiết trời thu, form dáng oversize nên nhìn khá phóng khoáng và hiện đại, không bị cảm giác già hay cứng nhắc như các loại vest truyền thống, tuy nhiên vải này là loại vải pha nên khả năng thoát nhiệt không được tốt lắm, nếu mặc đi ngoài trời nắng lâu sẽ thấy hơi nóng, mình đánh giá đây là một sản phẩm mang tính thời trang cao hơn là công năng sử dụng thực tế.

Áo khoác dù một lớp, mỏng nhẹ, chủ yếu để che nắng nhẹ chứ không chống nước tốt.

Khi nhận gói hàng mình thấy shop bọc bằng túi nilon dai khá kỹ nhưng bên trong không có xốp chống sốc, may là hàng may mặc nên không ảnh hưởng gì đến chất lượng bên trong, màu sắc bộ đồ này ngoài đời thực có vẻ tối hơn trên hình quảng cáo một chút nhưng nhìn vẫn nhã nhặn và hợp với độ tuổi của mình.

Form váy chữ A đơn giản, mặc lên nhìn lịch sự, phù hợp môi trường công sở.

Vải kaki của chiếc quần này không có độ co giãn nên khi ngồi xuống sẽ hơi bị kích ở phần đùi, mình khuyên các bạn nên dựa vào số đo vòng đùi để chọn size thay vì chỉ nhìn vào vòng eo, đường may thì chắc chắn và không có chỉ thừa, màu đen tuyền nhìn khá sạch sẽ và dễ mặc trong nhiều hoàn cảnh khác nhau.

Shop hỗ trợ đổi size nhưng mình phải chịu phí ship một chiều.

Áo sơ mi vải voan cát mặc lên rất nhẹ và có độ bay nhưng vải này hơi mỏng nên cần mặc thêm áo hai dây bên trong cho lịch sự, form áo rộng rãi theo kiểu Hàn Quốc nên giấu bụng rất tốt, cúc áo được làm bằng nhựa trong suốt nhìn khá tinh tế, tuy nhiên phần lỗ khuy áo hơi nhỏ nên lúc cài và cởi hơi mất thời gian một chút.

Vải kaki mềm, mặc thoải mái cho các hoạt động ngoài trời.

Trải nghiệm dịch vụ ở mức trung bình vì shop trả lời tin nhắn khá lâu, đôi khi phải đợi cả buổi mới thấy phản hồi, bù lại thì hàng giao tới rất đúng mẫu và không bị lỗi lầm gì, túi xách tặng kèm đơn giản làm bằng vải canvas trung bình nhưng cũng là một món quà nhỏ khích lệ tinh thần khách hàng khá tốt.

Phụ kiện đi kèm như thắt lưng làm bằng da giả nhìn hơi rẻ tiền.

Chiếc áo len dệt kim sợi thô nhìn khá lạ mắt và cá tính khi phối cùng quần bò, tuy nhiên sợi len hơi to nên nếu không mặc áo lót bên trong sẽ thấy hơi ráp da một tí, độ dài áo vừa phải không quá ngắn như croptop nên mặc đi học vẫn rất ổn, shop đóng gói đơn giản trong túi zipper nhìn cũng sạch sẽ và chuyên nghiệp.

Áo thun cổ tròn cơ bản, vải cotton thấm hút mồ hôi ở mức khá.

Quần tây vải tuyết mưa form dáng chuẩn công sở, ống quần suông vừa phải không quá rộng giúp chân trông dài hơn, vải không bị nhăn sau khi giặt máy nên rất tiện cho những người bận rộn, chỉ có điều là màu xám này hơi kén áo phối cùng, có lẽ phối với sơ mi trắng là đẹp nhất.

Form áo rộng theo kiểu oversize, ai thích mặc rộng rãi thì nên mua.

Áo hoodie nỉ bông độ dày trung bình, thích hợp mặc trong phòng điều hòa hoặc thời tiết cuối thu, hình in trên lưng áo ở mức độ trung bình không quá sắc nét nhưng sờ vào thấy khá bền chắc, dây rút mũ áo hơi dài nên mình thường phải thắt nút lại cho gọn gàng hơn khi sử dụng.

Chất vải kaki thun nên có độ đàn hồi nhẹ, ngồi xuống đứng lên không bị kích.

Thời gian ship hàng nội thành mất khoảng 2 ngày kể từ lúc đặt đơn, shipper thân thiện và gọi điện trước khi đến giao hàng, sản phẩm bên trong phẳng phiu không bị nhăn nhúm nhiều, màu be nhạt nhìn ngoài đời hơi thiên về màu kem nhưng vẫn là một tông màu đẹp và dễ phối đồ.

Áo len mỏng mặc bên trong áo khoác là vừa, không bị cộm.

Đường chỉ vắt sổ bên trong áo hơi sơ sài và còn sót lại vài đầu chỉ thừa, mình đã phải dành khoảng 5 phút để tự cắt tỉa lại cho hoàn thiện, ngoài vấn đề đó ra thì chất vải thun gân mặc ôm body rất đẹp và màu sắc trung tính nên phối được với nhiều kiểu chân váy khác nhau.

Đường may vắt sổ hơi sơ sài nhưng nhìn chung áo vẫn chắc chắn.

Quần sọc caro vải flan mềm mại và giữ ấm nhẹ, thích hợp mặc ở nhà hoặc đi dạo gần nhà buổi tối, chun quần co giãn tốt không gây hằn bụng khó chịu, tuy nhiên túi quần làm hơi nông nên chỉ để vừa tiền lẻ hoặc chìa khóa chứ không đựng được điện thoại to.

Váy hai dây vải lụa mỏng, thích hợp mặc đi biển hoặc đi chụp ảnh.

Áo polo nam vải cá sấu mỏng mặc mát nhưng form áo hơi bị ôm quá so với miêu tả là form suông, nếu bạn nào thích mặc rộng rãi thì nên chủ động tăng thêm 1 size cho thoải mái, cổ áo cứng cáp và giữ dáng tốt ngay cả sau khi giặt bằng máy giặt nhiều lần.

Áo polo form ôm, chất vải cá sấu hơi cứng một chút.

Shop chuẩn bị hàng đủ số lượng nhưng không có quà tặng thêm như một số shop khác, đóng gói trong túi nilon dai màu đen bảo mật tốt thông tin bên trong, chất lượng vải thun lạnh ở mức chấp nhận được, bề mặt vải hơi bóng nhẹ và mặc vào thấy mát lạnh ngay lập tức.

Đồ màu đen nên bám bụi vải hơi nhiều, cần dùng cây lăn bụi thường xuyên.

Áo sơ mi caro sọc nhỏ màu xanh trắng vải mềm và ít nhăn, phù hợp mặc hằng ngày đi làm, túi áo trước ngực nhỏ nhắn làm điểm nhấn khá tốt, tuy nhiên mình thấy phần vai áo hơi bị đứng quá mức nên những bạn vai ngang mặc sẽ trông hơi thô một chút.

Áo phông in hình đơn giản, vải không quá dày cũng không quá mỏng.

Giao hàng trong vòng 48h, đóng gói chắc chắn bằng băng keo.

Quần jeans denim màu xanh đậm vải dày dặn và không co giãn, giữ form quần ống đứng rất tốt nhưng khi mới mua về vải có mùi hóa chất hơi nồng, cần giặt qua hai lần nước xả vải để mùi bay mất hoàn toàn, màu sắc bền và không thấy bị ra màu nhiều khi giặt chung đồ khác.

Áo nỉ không có lót bông bên trong, chỉ là nỉ thường thôi.

Trải nghiệm mua sắm nhìn chung là hài lòng trong tầm giá, shop phản hồi tin nhắn trong giờ hành chính khá nhanh và lịch sự, hàng giao tới đúng size XL như mình yêu cầu, mặc dù phần ống tay áo hơi dài một chút so với tay của mình nhưng có thể xắn lên nhìn vẫn rất phong cách.

Form áo này mặc lên nhìn hơi già so với tuổi, chắc do kiểu dáng cổ bẻ.

Áo len tăm tay dài màu nâu trà sữa chất vải co giãn cực tốt và ôm sát đường cong cơ thể, mặc phối cùng chân váy tennis nhìn rất năng động và trẻ trung, đường may ở gấu áo hơi bị xoắn nhẹ một tí nhưng mặc lên người thì không thấy rõ lỗi này lắm.

Đồ bơi co giãn tốt, đúng size, màu sắc trung tính.

Áo sơ mi cổ đức vải hơi cứng, cần dùng nước xả vải cho mềm ra.

Quần baggy vải đũi mát mẻ nhưng cực kỳ nhanh nhăn, chỉ cần ngồi xuống một lúc là phần đùi và mông đã thấy nếp gấp hiện rõ, bù lại thì màu sắc be sáng nhìn rất tây và dễ phối với các loại áo phông hoặc áo hai dây để đi chơi dã ngoại.

Thời gian vận chuyển từ Hà Nội vào Sài Gòn mất khoảng 3 ngày rưỡi.

Áo gió một lớp nhẹ tênh có túi đựng thu gọn rất tiện lợi để mang đi du lịch hoặc để trong cốp xe máy, khả năng chống gió ở mức khá nhưng vải hơi mỏng nên không có tác dụng giữ ấm nhiều nếu trời trở lạnh sâu, màu xanh navy nhìn sạch sẽ và nam tính.

Áo len cổ lọ giữ ấm tốt, tuy nhiên phần cổ hơi bó một chút.

Shop đóng gói bằng túi zipper nhìn khá chỉn chu và sạch sẽ, bên trong sản phẩm vẫn còn nguyên tem mác nhà sản xuất, áo phông đen vải cotton dày vừa phải không bị lộ nhưng cũng không quá bí, hình in chìm vào vải nên không lo bị bong tróc theo thời gian.

Form quần này hơi kén người mặc, ai chân dài mặc sẽ đẹp hơn.

Chân váy xếp ly màu trắng vải có độ bóng nhẹ và lớp lót kín đáo nên không lo bị hở, độ dài váy vừa qua gối nhìn rất thanh lịch, tuy nhiên sau khi giặt máy mình thấy các nếp gấp không còn được sắc nét như ban đầu, chắc phải dành thời gian ủi lại bằng bàn là hơi nước.

Màu xanh rêu này nhìn ngoài đời hơi giống màu xanh đen.

Áo khoác măng tô vải kaki đứng dáng mặc lên nhìn rất chuyên nghiệp, shop giao hàng đầy đủ đai lưng và phụ kiện đi kèm, đường chỉ may ở phần túi áo hơi thô một chút nhưng nhìn tổng thể vẫn là một sản phẩm ổn định cho những buổi họp quan trọng.

Đường may bình thường, đôi chỗ còn sót đầu chỉ thừa nhỏ.

Áo croptop thun gân ôm sát ngực và eo, vải co giãn tốt nên mặc vào thấy rất dễ chịu khi vận động, độ dài vừa đủ che rốn khi phối cùng quần cạp cao, màu tím pastel ngoài đời hơi nhạt hơn trên ảnh một xíu nhưng nhìn chung vẫn là một màu lạ và đẹp.

Vải lụa satin hơi bóng, mặc đi tiệc tối sẽ hợp hơn ban ngày.

Quần kaki túi hộp form rộng dành cho những bạn thích phong cách hiphop hoặc streetwear, vải dày dặn và có nhiều túi chức năng rất tiện lợi, tuy nhiên ống quần hơi bị rộng quá so với chiều cao 1m65 của mình nên mặc nhìn hơi bị lùng bùng một chút.

Shop chuẩn bị hàng nhanh nhưng đơn vị vận chuyển lại giao chậm.

Áo sơ mi trắng cổ tàu vải thô mộc mặc lên nhìn rất vintage và nhẹ nhàng, phối cùng quần linen trắng tạo nên một bộ đồ cực kỳ hợp để đi chụp ảnh nghệ thuật, điểm trừ duy nhất là vải này hơi nóng và không thấm hút mồ hôi tốt lắm nếu phải hoạt động ngoài trời.

Áo khoác gió có hai lớp, lớp trong là lưới nên mặc không bị bí.

Thời gian giao hàng từ quốc tế về Việt Nam mất 10 ngày, đúng như dự kiến của sàn thương mại điện tử, hàng nhận được đúng phân loại màu và size, đóng gói trong hộp carton nhỏ nên đồ bên trong vẫn giữ được nếp phẳng phiu không cần phải ủi lại.

Vải len lông cừu nhân tạo sờ hơi ráp nhưng mặc thì ấm.

Áo blazer nỉ mỏng màu xám ghi mặc lên nhìn rất sang và hiện đại, không có miếng đệm vai nên mặc trông tự nhiên và mềm mại hơn, phù hợp để khoác ngoài áo phông đi dạo phố buổi tối, túi áo là túi thật nhưng shop đã khâu kín lại, cần dùng kéo rạch ra để sử dụng.

Đồ bộ mặc nhà họa tiết hoạt hình, vải không bị xù lông khi giặt máy.

Quần culottes ống rộng vải voan có độ bay nhẹ nhàng, mặc lên nhìn rất tiểu thư và thanh thoát, shop tư vấn size khá chuẩn nên mặc vào vừa khít vòng eo, tuy nhiên vải voan này hơi dễ bị xước nếu va chạm vào các vật sắc nhọn như chìa khóa.

Chất vải sọc caro hơi mỏng, cần mặc thêm áo lót bên trong.

Shop có gửi kèm một tấm thiệp nhỏ ghi lời cảm ơn và hướng dẫn đổi trả hàng, dịch vụ chăm sóc khách hàng ở mức khá ổn, sản phẩm nhận được là áo nỉ cổ tròn vải không quá dày, thích hợp mặc trong tiết trời se lạnh của mùa xuân hoặc cuối thu.

Giao hàng thiếu một chiếc tất nhưng shop đã đồng ý hoàn tiền qua ví.

Áo len cổ 3 phân sợi len dệt máy nhỏ và khít, giữ nhiệt tốt cho vùng cổ nhưng không gây cảm giác khó thở, màu hồng đất nhìn rất tôn da và nhã nhặn, cất trong túi hút chân không khi giao tới nên áo hơi bị nhăn một chút lúc mới mở ra.

Hàng nhận về giống ảnh 90%, sai lệch một chút do ánh sáng khi chụp.

Áo cardigan len mỏng, cài cúc chắc chắn, màu kem nhìn nhẹ nhàng.

Quần tây vải không co giãn, bạn nào đùi to nên cân nhắc tăng một size.

Vải kaki mềm, mặc thoải mái cho các hoạt động ngoài trời.

Túi xách tặng kèm đơn giản, làm bằng vải canvas trung bình.

Form áo sơ mi hơi ôm ở phần eo, ai có bụng mặc sẽ hơi kích.

Màu đỏ đô ngoài đời hơi đậm hơn màu đỏ tươi trong ảnh.

Áo khoác măng tô vải hơi cứng, mặc lên rất đứng dáng.

Shop phục vụ bình thường, không quá niềm nở cũng không lạnh lùng.

Vải thun gân mặc ôm body, thấm mồ hôi ở mức trung bình.

Thời gian nhận hàng là 5 ngày kể từ khi đặt đơn, ổn.

Quần bò giấy mỏng nhẹ, thích hợp mặc mùa hè cho mát.

Áo phông cổ tim, chất cotton 65/35 nên hơi nóng một chút.

Đường may tỉ mỉ ở các vị trí chính, vắt sổ hơi sơ sài bên trong.

Size XL của shop này tương đương size L của Việt Tiến.

Sản phẩm không có mùi lạ, đóng gói túi nilon kép cẩn thận.

Màu be này hơi nghiêng về màu vàng đất, không sáng như mong đợi.

Form áo bomber hơi ngắn, bạn nào cao mặc sẽ bị hớt gấu.

Chất vải xô mộc mát nhưng hơi thô, cần giặt nhiều lần.

Shop có gửi kèm hướng dẫn bảo quản quần áo bằng giấy nhỏ.

Áo len dệt kim sợi nhỏ, mặc mùa thu rất hợp thời trang.

Quần culottes vải lụa rủ, mặc lên nhìn nữ tính.

Phông chữ in trên áo hơi mờ so với hình quảng cáo một chút.

Giao hàng đầy đủ quà tặng đi kèm nếu có chương trình.

Vải bò dày dặn, giặt máy không bị biến dạng form quần.

Màu xanh mint nhìn mát mắt, chất vải thun lạnh.

Áo lót bên trong váy hơi ngắn, che không hết phần đùi.

Shop phản hồi khiếu nại về size khá nhanh chóng.

Form áo tanktop rộng nách, cần mặc thêm áo quây bên trong.

Vải nhung tăm hơi nóng, chỉ hợp mặc ở những nơi có máy lạnh.

Cúc áo bằng gỗ nhìn khá lạ mắt nhưng hơi khó cài.

Áo nỉ cổ tròn màu xám tiêu, dễ phối đồ với mọi loại quần.

Size quần jean cạp thấp nên mặc hơi bị trễ so với xu hướng hiện nay.

Vải dạ hơi xù lông nhẹ ở những chỗ hay ma sát như nách áo.

Đóng gói hộp giấy bảo vệ môi trường, điểm cộng cho shop.

Thời gian ship hàng nội thành là 24h, khá nhanh.

Áo phông màu loang (tie-dye) họa tiết mỗi cái một khác một chút.

Chất vải lụa tuyết không bóng, mặc lên nhìn sang và nhã dặn.

Form áo blazer rộng rãi theo phong cách Hàn Quốc.

Vải kate hơi cứng và nóng, phù hợp làm đồng phục hơn đi chơi.

Quần legging co giãn 4 chiều, chất vải dày không lộ nội y.

Màu nâu cà phê ngoài đời đậm hơn ảnh khoảng hai tông.

Áo len cổ lọ dệt kim màu kem sợi không bị ngứa da, mặc ôm nhẹ giúp giữ ấm tốt mà không bị bí.

Đường may túi quần hơi cẩu thả nhưng không bị thủng.

Sản phẩm đúng như những gì mình đã tìm hiểu qua mô tả.

Shop tư vấn nhiệt tình nhưng đôi khi hơi chậm trễ vào giờ cao điểm.

Áo khoác chống nắng vải thun lạnh, có túi trong và túi ngoài.

Form quần jogger hơi bó ở phần bắp chân.

Vải lanh Thái mát mẻ nhưng giặt xong bị nhăn nhiều.

Đồ bộ pijama lụa giấy vải hơi mỏng, mặc mùa hè thì thoáng.

Áo thun đen giặt chung với đồ trắng bị lem màu nhẹ.

Size của người mẫu mặc nhìn đẹp hơn mình mặc thực tế.

Màu xanh coban nổi bật, vải không bị xù sau 3 lần giặt.

Giao hàng thiếu một chiếc kẹp tóc nhưng shop đã xin lỗi và gửi bù.

Quần tây vải co giãn nhẹ, phù hợp cho người ngồi văn phòng nhiều.

Áo phông cổ bẻ, chất cá sấu mỏng, giá cả hợp lý.

Đóng gói trong túi nilon có dán băng keo chắc chắn.

Thời gian chờ hàng khoảng 1 tuần cho đơn hàng ngoại tỉnh.

Áo dạ ép mỏng, mặc đi dạo phố buổi tối thì vừa.

Form áo sơ mi denim hơi dài, sơ vin vào thì ổn hơn để ngoài.

Vải tơ sống hơi cứng, cần mặc lớp lót bên trong cho êm da.

Hình in trên áo sơ mi hơi bị lệch tâm khoảng 1cm.

Shop có gọi điện xác nhận đơn hàng ngay sau khi mình đặt.

Áo thun trắng vải dày vừa phải, không quá mỏng để lộ bên trong.

Quần sọc caro vải flan mềm mại, giữ ấm nhẹ.

Màu cam đất mặc lên nhìn hơi tối da đối với mình.

Size chân váy hơi rộng bụng, mình phải mang đi bóp lại một chút.

Chất liệu ren ở mức trung bình, không quá mềm mịn.

Giao hàng đúng mẫu, đúng size, đóng gói bình thường.

Áo khoác gió có mũ tháo rời được, khá tiện lợi.

Đường chỉ may chắc chắn, không có hiện tượng tuột chỉ.

Vải cát hàn co giãn tốt, không nhăn sau khi giặt máy.

Form áo hoodie hơi bị hẹp chiều ngang so với chiều dài.

Màu sắc ổn, gần giống với ảnh chụp bằng điện thoại thường.

Shop phản hồi tin nhắn trong vòng vài tiếng đồng hồ.

Áo len dệt kim lỗ to, cần mặc áo lót bên trong.

Quần lửng kaki túi hộp, phong cách năng động.

Vải bò denim màu xanh nhạt, giặt không bị ra màu nhiều.

Đóng gói đơn giản, không có hộp nhưng đồ không bị hư hại.

Thời gian nhận hàng mất 4 ngày, shipper thân thiện.

Áo sơ mi hoa văn nhã nhặn, chất vải hơi nóng.

Form áo polo hơi đứng, mặc lên trông chững chạc.

Vải thun gân nhỏ, ôm sát cơ thể, màu sắc trung tính.

Size số chuẩn theo bảng quy đổi của shop cung cấp.

Áo khoác parka vải dày, có lót bông, mặc rất ấm.

Đường may vắt sổ hơi thô nhưng chấp nhận được trong tầm giá.

Màu be này hơi nghiêng về màu trắng kem hơn ảnh một xíu.

Chân váy xếp ly, nếp gấp giữ được lâu sau khi giặt.

Shop tư vấn nhiệt tình, có trách nhiệm với đơn hàng.

Vải voan mỏng, thích hợp mặc mùa hè hoặc đi biển.

Áo phông in chữ đơn giản, chất cotton trung bình.

Giao hàng đầy đủ, không gặp vấn đề gì về vận chuyển.

Quần culottes vải đũi, mặc mát nhưng hơi nhanh nhăn.

Áo len cổ lọ dệt kim, sợi len không bị ngứa da.

Đóng gói bằng túi nilon dai, chống thấm nước tốt.

Thời gian ship hàng nhanh, chỉ mất 2 ngày là nhận được.

Áo sơ mi sọc dọc nhìn thanh mảnh, vải hơi mỏng.

Form áo bomber hơi bị rộng phần tay áo.

Chất vải kaki thun bền màu, giặt nhiều lần vẫn ổn.

Shop phản hồi khiếu nại của khách hàng một cách lịch sự.

Áo nỉ cổ tròn họa tiết thêu, chỉ thêu chắc chắn.

Quần tây form ống suông, vải tuyết mưa dày dặn.

Màu xám tiêu dễ mặc, không kén dáng người.

Size áo sơ mi hơi ngắn so với những người cao trên 1m75.

Vải thun cá mập hơi cứng, mặc một thời gian mới mềm.

Đóng gói cẩn thận, có lớp chống sốc nhẹ bên ngoài.

Thời gian vận chuyển ổn định, không bị chậm trễ.

Áo khoác măng tô vải dạ, đứng dáng, màu sắc ổn.

Form áo phông oversize, mặc rất rộng rãi thoải mái.

Chất lượng sản phẩm tương xứng với số tiền bỏ ra.

Áo len vặn thừng dày dặn, thích hợp tiết trời lạnh sâu.

Quần jeans cạp cao, giúp tôn dáng và che bụng tốt.

Màu xanh rêu nhạt, nhìn lạ mắt và phong cách.

Đường may túi áo hơi bị lệch nhẹ nhưng không đáng kể.

Shop phục vụ khá tốt, giải đáp thắc mắc nhanh.

Vải lụa cát không nhăn, mặc lên nhìn rất nhẹ nhàng.

Áo phông đen trơn, vải không quá dày, thấm hút ổn.

Giao hàng đúng lịch hẹn, shipper lịch sự, vui vẻ.

Quần kaki ống đứng, vải hơi cứng nhưng form đẹp.

Áo len mỏng dệt kim lỗ, màu sắc trang nhã.

Đóng gói chắc chắn, không bị rách hay ướt khi nhận.

Thời gian ship hàng nội thành mất khoảng 1 ngày.

Áo sơ mi caro đỏ đen, vải flan mềm và ấm.

Form áo croptop vừa vặn, không quá ngắn cũng không rộng.

Vải bò denim dày vừa phải, màu sắc đúng mô tả.

Shop có chính sách đổi trả rõ ràng, dễ hiểu.

Áo nỉ hoodie lót bông, mặc mùa đông rất hợp lý.

Quần tây vải công sở, form dáng chuẩn, dễ phối đồ.

Màu tím nhạt mặc lên nhìn nhẹ nhàng, trẻ trung.

Size quần hơi bị bó phần đùi đối với mình.

Vải thun lạnh trơn màu, thích hợp mặc làm áo lót.

Đóng gói đơn giản nhưng sạch sẽ, quần áo phẳng phiu.

Thời gian vận chuyển ngoại tỉnh khoảng 4 đến 5 ngày.

Áo sơ mi cổ bẻ trơn màu, vải hơi nóng một chút.

Form áo polo chuẩn, chất vải cá sấu trung bình.

Vải đũi nhăn tự nhiên, mặc rất mát và thoáng khí.

Shop phản hồi tin nhắn trong giờ hành chính khá nhanh.

Áo phông cổ tròn in hình nhỏ, vải cotton ổn.

Quần lửng mặc nhà vải thun, co giãn cực tốt.

Màu xanh navy truyền thống, dễ mặc cho mọi lứa tuổi.

Áo khoác dù hai lớp mỏng, chống gió nhẹ tốt.

Đường may gấu áo hơi bị sót chỉ thừa nhỏ.

Shop tư vấn size theo chiều cao cân nặng khá chuẩn.

Vải nhung mỏng, mặc mùa thu là vừa đẹp.

Áo len dệt kim form ôm, màu sắc nhã nhặn.

Đóng gói trong túi zipper, nhìn khá chuyên nghiệp.

Thời gian nhận hàng là 3 ngày sau khi đặt đơn.

Áo sơ mi vải linen mát nhưng cực kỳ dễ nhăn.

Form áo khoác bomber hơi ngắn so với ảnh mẫu.

Vải thun cotton sờ mềm tay, thấm hút mồ hôi khá.

Shop hỗ trợ giải quyết đơn hàng lỗi khá tốt.

Áo nỉ không mũ đơn giản, màu sắc trung tính.

Quần tây ống rộng vải voan, mặc rất thướt tha.

Màu be đất ngoài đời trông hơi đậm hơn trên web.

Size áo khoác hơi to so với mô tả của shop.

Vải lụa satin mỏng nhẹ, thích hợp mặc ngủ.

Đóng gói chắc chắn bằng túi nilon nhiều lớp.

Thời gian ship hàng đi miền Tây mất khoảng 4 ngày.

Áo phông cổ tim màu trắng, vải hơi mỏng một tí.

Tổng quan là một trải nghiệm mua sắm ổn định.

Áo sơ mi cổ trụ, vải thô mộc, mặc hơi cứng da ban đầu.

Quần jeans đen vải co giãn, dễ bám bụi nhưng form đẹp.

Màu vàng mù tạt nhìn ngoài đời không quá tươi, dễ mặc.

Đường may ở túi sau quần hơi lệch một chút xíu.

Shop gửi hàng đúng số lượng mình đặt trong đơn.

Vải thun gân lớn, mặc ôm sát và khá ấm áp.

Áo phông in họa tiết vintage, màu sắc hơi trầm.

Giao hàng nhanh hơn dự kiến khoảng 1 ngày, khá ổn.

Quần đùi thun mặc đi tập gym, độ dài vừa phải.

Áo sơ mi lụa tơ tằm nhân tạo, sờ mướt nhưng hơi bí.

Đóng gói đơn giản, không kèm theo card hay quà tặng.

Thời gian trả lời tin nhắn của shop tầm 30 phút.

Áo khoác gió form rộng, mặc khoác ngoài rất tiện.

Chất vải kaki không giãn, màu sắc trung thực với ảnh.

Form chân váy hơi bị dài quá đầu gối một chút.

Vải len lông thỏ nhân tạo mượt nhưng hơi rụng lông.

Shop đóng gói hàng bằng túi nhựa tái chế, thân thiện.

Thời gian vận chuyển từ kho đến shipper tầm 2 ngày.

Áo thun đen basic vải dày vừa phải, giặt máy thoải mái mà không lo bị giãn cổ hay ra màu đen bám vào quần áo trắng.

Màu xanh bơ ngoài đời hơi nhạt hơn trên ảnh mẫu, nhưng nhìn chung vẫn là một màu sắc nhã nhặn và dễ phối đồ.

Shop chuẩn bị hàng mất khoảng 2 ngày, thời gian giao hàng tổng cộng là 5 ngày, không nhanh nhưng cũng chấp nhận được.

Đường may ở phần nách áo hơi có chút chỉ thừa, mình đã tự cắt đi và thấy không ảnh hưởng gì đến độ bền của sản phẩm.

Vải lanh mát mẻ phù hợp cho mùa hè nắng nóng, tuy nhiên giặt xong hơi nhăn nên mỗi lần mặc đều phải dành thời gian là ủi.

Size M mình mặc hơi bị kích phần vai một chút, có lẽ những bạn có khung xương to nên cân nhắc tăng lên một size cho thoải mái.

Đóng gói hàng ở mức cơ bản, chỉ có túi nilon bọc ngoài, may mắn là hàng nhận được vẫn nguyên vẹn không bị bẩn hay rách.

Áo phông cotton 100% thấm hút mồ hôi khá tốt, tuy nhiên sau vài lần giặt máy thì cổ áo có dấu hiệu hơi giãn nhẹ một xíu.

Quần jeans cạp cao che bụng tốt, vải denim không co giãn nên mặc hơi gò bó khi ngồi lâu nhưng bù lại rất tôn dáng người mặc.

Shop tư vấn size khá nhiệt tình mặc dù phản hồi tin nhắn hơi chậm, hàng nhận về đúng mẫu mã và màu sắc như đã đặt trên đơn.

Chất lụa satin hơi bóng nhẹ, mặc đi tiệc buổi tối dưới ánh đèn sẽ đẹp hơn là mặc đi chơi dạo phố vào ban ngày.

Áo khoác dù 2 lớp mỏng nhẹ, có khả năng chống gió tốt nhưng nếu đi dưới trời mưa to thì vẫn sẽ bị thấm nước vào bên trong.

Màu hồng đất nhìn thực tế hơi thiên về màu nâu một chút, mặc lên trông khá tây và không hề bị kén da như mình tưởng tượng.

Thời gian vận chuyển từ Hà Nội vào Sài Gòn tầm 4 ngày, shipper gọi điện trước khi giao và thái độ phục vụ cũng khá lịch sự.

Chân váy xếp ly có lớp lót bên trong dày dặn, chiều dài vừa qua đầu gối một chút nhìn rất thanh lịch và phù hợp công sở.

Hình in trên áo ở mức trung bình, không quá sắc nét nhưng cũng không bị bong tróc hay dính vào nhau sau khi giặt tay lần đầu.

Áo len dệt kim lỗ nhỏ mặc khá thoáng, thích hợp cho thời tiết se lạnh của mùa thu hơn là cái lạnh cắt da cắt thịt của mùa đông.

Size quần của shop này hơi nhỏ so với mặt bằng chung, mình thường mặc size 28 mà phải đổi sang size 29 mới thực sự vừa vặn.

Shop đóng gói bằng hộp giấy nhìn sạch sẽ, tuy nhiên hộp hơi móp méo do quá trình vận chuyển nhưng đồ bên trong không bị ảnh hưởng.

Vải voan mỏng có độ rủ tự nhiên, mặc lên nhìn nữ tính nhưng cần chú ý chọn nội y phù hợp để không bị lộ quá mức.

Đường chỉ may chắc chắn, các vị trí như túi và khuy áo đều được gia cố kỹ, không thấy có hiện tượng bung chỉ hay lỗi vải.

Màu tím pastel mặc lên nhìn khá trẻ trung và lạ mắt, chất vải thun gân co giãn tốt giúp ôm sát cơ thể nhưng không gây khó chịu.

Áo khoác gió hai lớp có thiết kế khá thông minh với nhiều túi bên trong và bên ngoài giúp mình đựng được khá nhiều vật dụng cá nhân khi đi phượt, lớp lưới bên trong giúp tản nhiệt tốt nên không bị cảm giác bí bách mồ hôi.

Áo blazer form rộng theo phong cách Hàn Quốc, mặc khoác ngoài váy hay quần tây đều ổn, vải không quá dày nên mặc không bị bí.

Quần tây ống suông vải tuyết mưa không bị nhăn sau khi ngồi lâu, tuy nhiên phần khóa kéo hơi bị rít một chút khi mới sử dụng.

So với mức giá săn sale thì chất lượng sản phẩm như vậy là hoàn toàn tương xứng, không có gì để phàn nàn nhưng cũng không quá nổi bật.

Áo polo vải cá sấu mỏng mặc mát, form áo đứng dáng và lịch sự, phù hợp cho các bạn nam mặc đi làm hằng ngày ở văn phòng.

Màu sắc trên ảnh và thực tế chênh lệch khoảng 10% do ánh sáng studio, nhìn chung vẫn chấp nhận được và không quá khác biệt.

Sản phẩm đúng số lượng, đúng màu sắc và kích cỡ đã chọn, trải nghiệm mua sắm ở shop này ở mức trung bình ổn định.

Vải kaki thun có độ đàn hồi nhẹ giúp vận chuyển dễ dàng, tuy nhiên chất vải này hơi dễ bám bụi vải và lông thú cưng.

Áo sơ mi cổ trụ thiết kế đơn giản, chất liệu vải thô mặc ban đầu hơi cứng nhưng giặt qua nước xả vải sẽ mềm ra nhiều hơn.

Shop chuẩn bị hàng nhanh, mình đặt tối hôm trước mà sáng hôm sau đã thấy thông báo đơn hàng đang được vận chuyển đi rồi.

Quần lửng mặc nhà vải cotton thoáng mát, thun lưng co giãn tốt không gây lằn bụng, mặc đi ngủ hay làm việc nhà đều thoải mái.

Áo khoác gió có mũ tháo rời tiện lợi, màu đen dễ mặc và sạch sẽ, tuy nhiên phần dây rút ở mũ hơi dài nhìn hơi vướng víu.

Size áo khoác oversize nên rộng hơn mình nghĩ, bạn nào thích mặc vừa người thì nên giảm xuống một size cho chắc chắn nhé.

Chất vải len vặn thừng dày dặn và giữ ấm cực tốt, tuy nhiên áo hơi nặng một chút nên khi giặt phơi sẽ mất khá nhiều thời gian.

Màu be này hơi ngả sang vàng đất một tí chứ không phải màu kem sáng như mình mong đợi, nhưng phối với quần đen vẫn thấy ổn.

Đóng gói trong túi zipper nhìn chuyên nghiệp và sạch sẽ, bên trong sản phẩm vẫn còn nguyên nhãn mác và không có mùi lạ.

Thời gian giao hàng nội thành mất khoảng 1 ngày rưỡi, shipper nhiệt tình giao tận tay và cho phép kiểm tra ngoại quan gói hàng.

Áo croptop độ dài vừa phải, không quá ngắn nên mặc đi học thêm hay đi chơi đều được, vải thun tăm co giãn ở mức trung bình.

Đường vắt sổ bên trong áo hơi sơ sài, còn vài chỗ chỉ dư nhưng nhìn tổng thể bên ngoài thì vẫn đẹp và chỉn chu.

Vải dạ mỏng thích hợp mặc mùa thu đông, form dáng basic dễ phối với áo giữ nhiệt bên trong, cúc áo đính ở mức độ chắc chắn vừa đủ.

Shop trả lời khiếu nại về việc giao nhầm màu khá nhanh, mặc dù mình không đổi lại nhưng thái độ nhận lỗi của shop làm mình thấy ổn.

Quần legging vải dày không lo bị lộ nội y khi vận động mạnh, tuy nhiên phần gấu quần hơi bị bó quá so với bắp chân của mình.

Áo sơ mi lụa tơ tằm nhân tạo có độ bóng nhẹ, mặc lên nhìn sang nhưng vải này hơi khó bảo quản vì dễ bị xước chỉ nếu va chạm.

Màu nâu trà sữa ngoài đời trông hơi trầm, thích hợp với những bạn thích phong cách vintage hoặc tối giản.

Đơn hàng đầy đủ không thiếu món nào, shop đóng gói kỹ bằng nhiều lớp băng keo, mở ra hơi cực một chút nhưng đảm bảo an toàn.

Áo nỉ hoodie form rộng cho cả nam và nữ, túi phía trước sâu đựng được điện thoại và ví tiền thoải mái mà không sợ rơi.

Vải đũi mặc rất mát và nhẹ tênh, tuy nhiên độ bền màu không cao lắm, giặt vài lần thấy màu có dấu hiệu hơi nhạt đi một xíu.

Size giày ở shop này chuẩn theo size VN, mình đặt size 38 đi vào vừa khít, không bị đau gót hay kích ngón chân.

Áo khoác cardigan len mỏng màu trắng kem, mặc khoác nhẹ bên ngoài váy hai dây nhìn rất tiểu thư và nhẹ nhàng.

Shop chuẩn bị hàng hơi lâu vào các dịp lễ sale lớn, nhưng bù lại hàng nhận về chất lượng ổn định và không bị lỗi lầm gì.

Quần kaki ống đứng vải không quá cứng, mặc đi làm nhìn rất chỉn chu, màu xanh rêu này nhìn cũng khá lạ mắt và cá tính.

Đường may ở các góc túi quần hơi bị thô, nhưng vì là quần mặc đi làm hằng ngày nên mình cũng không quá khắt khe về vấn đề này.

Áo thun lạnh mặc tập thể thao rất thích vì thoát mồ hôi nhanh, tuy nhiên chất vải này không giữ được form dáng tốt sau khi giặt máy.

Màu đỏ đô ngoài đời đậm hơn ảnh khoảng một tông, nhìn chung là màu này mặc lên khá tôn da và che khuyết điểm tốt.

Shop phục vụ bình thường, không quá niềm nở nhưng cũng giải đáp đúng trọng tâm những gì khách hàng thắc mắc về sản phẩm.

Áo len tăm mặc ôm body nhìn rất dáng, vải co giãn nhiều nên những bạn mũm mĩm một chút vẫn có thể mặc vừa thoải mái.

Thời gian vận chuyển ngoại tỉnh tầm 5 ngày, gói hàng bọc nilon chắc chắn, hàng bên trong phẳng phiu không bị nhăn nhúm nhiều.

Quần culottes ống rộng vải lụa tuyết không bóng, mặc lên nhìn sang và thanh lịch, phù hợp cho môi trường công sở chuyên nghiệp.

Áo khoác bomber vải dù mỏng thích hợp cho cả nam và nữ, thiết kế đơn giản không lỗi mốt, khóa kéo hoạt động trơn tru.

Size áo sơ mi hơi dài so với chiều cao 1m55 của mình, chắc phải mang ra tiệm cắt bớt gấu áo mới mặc đẹp được.

Chất vải xô mộc mát mẻ nhưng sờ vào hơi thô ráp tay một chút, cần giặt với nước xả vài lần cho vải mềm mại hơn.

Shop đóng gói đủ số lượng tất và phụ kiện tặng kèm như đã cam kết trong chương trình khuyến mãi của sàn.

Áo phông in hình sắc nét vừa phải, giặt máy vài lần chưa thấy bị nứt hình, cổ áo có lót thêm một lớp vải để giữ form.

Màu vàng mù tạt ngoài đời không quá tươi, nhìn hơi trầm và sạch sẽ, phù hợp cho những chuyến đi dã ngoại hay chụp ảnh outdoor.

Quần jeans denim màu xanh nhạt giặt không bị ra màu nhiều, vải dày dặn chắc chắn nhưng phần khuy áo hơi khó cài lúc mới mua.

Shop phản hồi tin nhắn trong vòng 1 tiếng, hỗ trợ tư vấn size dựa trên số đo vòng eo và vòng mông khá chuẩn xác.

Áo dạ ép mỏng nhẹ nhưng đứng dáng, mặc đi chơi tối ở Đà Lạt hay những nơi có máy lạnh là vừa đủ ấm.

Đóng gói trong túi nilon thường không có chống sốc, may mà là quần áo nên không sợ bị bể vỡ hay hư hỏng trong lúc giao.

Thời gian ship hàng trong mùa dịch hơi chậm một chút nhưng shop có nhắn tin thông báo trước nên mình vẫn cảm thấy thoải mái.

Áo nỉ cổ tròn vải dày vừa, mặt trong không lót lông nên mặc vào mùa thu rất hợp, không bị nóng bí khi vận động nhiều.

Size của người mẫu mặc nhìn rất dài nhưng mình mặc vào thì thấy vừa đủ đến gót chân, có lẽ do mình cao hơn mẫu một chút.

Vải thun gân nhỏ mặc ôm sát cơ thể, màu xám tiêu dễ phối với các loại quần jeans hay chân váy đen đều đẹp.

Shop hỗ trợ đổi trả hàng nếu khách không vừa size, tuy nhiên quy trình hơi mất thời gian và phải tự mang ra bưu cục gửi.

Áo khoác măng tô vải kaki đứng dáng, có thắt lưng đi kèm giúp tạo vòng eo, màu be sáng nhìn khá lịch sự và trẻ trung.

Đường may gấu quần hơi bị sót đầu chỉ thừa, mình đã tự xử lý được bằng kéo nên không xem đây là một lỗi lớn.

Chất liệu ren của váy ở mức trung bình, không quá mềm mịn như hàng hiệu nhưng cũng không bị cứng hay gây ngứa da.

Sản phẩm đúng như mô tả trên trang bán hàng, hình ảnh cung cấp đủ các góc cạnh giúp khách hàng dễ hình dung về đồ thực tế.

Tổng quan là một đơn hàng hài lòng, không có gì quá xuất sắc để khen ngợi nhưng chất lượng hoàn toàn xứng đáng với tầm giá này.

Vải thun cá mập mặc hơi cứng tay ban đầu nhưng bù lại áo cực kỳ bền, không bị xù lông hay biến dạng sau nhiều lần giặt máy.

Giao hàng đúng mẫu đã đặt, shop có gọi điện xác nhận lại màu sắc vì mình ghi chú màu khác so với phân loại chọn trên đơn.

Áo len cổ 3 phân giữ ấm vừa đủ cho vùng cổ, len dệt sợi nhỏ nên mặc không bị cộm khi phối thêm áo khoác dày bên ngoài.

Quần tây vải co giãn 4 chiều, túi quần sâu có thể đựng được chìa khóa và điện thoại mà không lo bị tuột ra khi ngồi xuống.

Màu xanh mint nhìn mát mắt và dịu nhẹ, chất vải voan có lót nên mặc đi làm rất lịch sự và không sợ bị hở.

Size số của hãng này thường to hơn size thị trường nửa số, các bạn nên đo kỹ kích thước vòng ngực trước khi quyết định đặt mua.

Đóng gói hàng cẩn thận với 2 lớp túi nilon, hàng nhận được phẳng phiu, không có mùi ẩm mốc hay mùi hóa chất quá nồng.

Thời gian giao hàng từ nước ngoài tầm 12 ngày, đúng như dự kiến và thông tin cập nhật trên hệ thống vận chuyển của ứng dụng.

Áo phông cổ bẻ vải cotton pha nên hơi nóng một chút khi đi ngoài nắng, bù lại vải này ít nhăn và giữ màu rất tốt.

Quần sọc caro vải flan mềm mại, thích hợp làm đồ ngủ hoặc đồ mặc ở nhà vì sự thoải mái và ấm áp mà nó mang lại.

Shop tư vấn nhiệt tình nhưng đôi lúc trả lời hơi theo mẫu có sẵn, chưa đi sâu vào tư vấn cụ thể theo dáng người của mình lắm.

Áo khoác denim form rộng mặc lên nhìn khá cá tính, vải dày dặn và chắc tay nhưng phần tay áo hơi bị dài quá so với mình.

Màu cam đất ngoài đời nhìn hơi thiên về màu gạch, mặc lên rất sáng da và phù hợp cho những bạn thích phong cách nổi bật.

Đường may vắt sổ bên trong chân váy hơi thô nhưng nhìn chung chân váy vẫn giữ được form dáng tốt sau khi giặt sấy.

Shop có chương trình tặng mã giảm giá cho lần mua sau, đóng gói chỉn chu dù chỉ là một món phụ kiện nhỏ.

Áo len dệt kim sợi thô nhìn khá lạ mắt, mặc phối với quần tây đen nhìn rất chuyên nghiệp và lịch sự cho những buổi họp.

Quần short vải kaki ống rộng thoải mái, tuy nhiên túi sau chỉ là túi giả để làm cảnh chứ không đựng được đồ gì cả.

Thời gian ship hàng nhanh chóng, chỉ mất 2 ngày là nhận được đồ ở khu vực nội thành, shipper lịch sự và đúng giờ.

Vải nhung tăm hơi nóng nên chỉ hợp mặc vào những ngày thời tiết mát mẻ hoặc ngồi trong văn phòng có điều hòa cả ngày.

Hình in trên áo thun đơn giản, màu sắc trung tính không quá lòe loẹt, phù hợp cho nhiều lứa tuổi và hoàn cảnh sử dụng.

Size XL của shop này chỉ tương đương với size L của các thương hiệu khác, mọi người nên xem kỹ bảng quy đổi kích cỡ trước.

Chất vải kaki bền màu, giặt máy chung với các loại đồ khác không thấy bị ra màu hay bám màu sang quần áo khác.

Shop phản hồi thắc mắc về chất liệu vải khá nhanh chóng và rõ ràng, giúp mình yên tâm hơn khi chốt đơn đặt hàng.

Áo khoác parka vải dày có lót bông cực ấm, thích hợp cho những vùng có mùa đông lạnh giá như miền Bắc Việt Nam.

Đóng gói trong túi zip nhựa dày dặn, nhìn sạch sẽ và có thể tái sử dụng để đựng đồ khi đi du lịch cũng rất tiện lợi.

Thời gian vận chuyển ngoại tỉnh tầm 4 ngày, đơn vị vận chuyển làm việc chuyên nghiệp, không làm móp méo gói hàng.

Áo sơ mi caro vải mềm mặc dễ chịu, họa tiết sọc nhỏ nhìn trẻ trung, tuy nhiên phần khuy áo hơi nhỏ nên hơi khó cài.

Form áo hoodie hơi bị hẹp chiều ngang so với chiều dài, bạn nào dáng người đậm nên cân nhắc chọn lớn hơn 1 size.

Màu be nhạt nhìn ngoài đời hơi giống màu trắng kem, vải thun tăm mặc ôm dáng và tôn lên được các đường nét cơ thể.

Shop chuẩn bị hàng đủ số lượng, không bị thiếu phụ kiện quà tặng đi kèm như trong bài đăng giới thiệu sản phẩm.

Áo khoác blazer mỏng không có đệm vai nên mặc lên nhìn tự nhiên, không bị cứng nhắc, phù hợp để phối đồ hằng ngày.

Quần jeans denim đen vải hơi co giãn nhẹ, mặc đi lại thoải mái nhưng vải này rất dễ bám bụi trắng và lông vải.

Cổ áo sơ mi được làm cứng vừa phải để giữ dáng, không bị đổ sau khi giặt nhưng khi mặc có cảm giác hơi vướng cổ một chút.

Shop phục vụ ở mức ổn, không quá đặc biệt nhưng quá trình mua bán diễn ra thuận lợi, không có vấn đề gì phát sinh.

Áo nỉ cổ tròn họa tiết thêu sắc nét, phần chỉ thêu chắc chắn không bị bung sau vài lần giặt máy và sấy nhiệt độ cao.

Vải lụa cát mặc nhẹ và không bị nhăn, tuy nhiên vải này hơi mỏng nên những bạn kỹ tính có thể sẽ cảm thấy hơi e ngại.

Size quần tây cạp cao ôm khít vòng eo, giúp che bụng hiệu quả nhưng phần ống quần hơi bị rộng quá so với sở thích của mình.

Đóng gói đơn giản trong túi nilon có dán băng keo chắc chắn, sản phẩm không bị mùi lạ và phẳng phiu khi mở ra.

Thời gian nhận hàng là 3 ngày sau khi đặt, shipper thân thiện và kiên nhẫn đợi mình xuống lấy hàng giữa trưa nắng.

Áo khoác gió form rộng mặc thoải mái cho các hoạt động ngoài trời, chống tia UV nhẹ và màu xám nhìn rất sạch sẽ.

Đường may ở túi áo sơ mi hơi bị lệch nhẹ 1-2mm, nhìn kỹ mới thấy nên mình vẫn đánh giá đơn hàng này ở mức ổn.

Chất vải kaki không co giãn nên mặc đứng dáng nhưng vận động mạnh hơi khó khăn một chút, phù hợp mặc đi làm công sở.

Màu sắc thực tế của áo len hơi đậm hơn trên màn hình điện thoại, nhìn chung màu này khá dễ mặc và phối được nhiều kiểu.

Shop tư vấn size dựa trên chiều cao cân nặng chỉ mang tính tham khảo, các bạn nên đo thêm vòng ngực và vòng eo cho chuẩn.

Áo thun đen basic vải dày vừa phải, giặt máy thoải mái mà không lo bị giãn cổ hay ra màu đen bám vào quần áo trắng.

Quần culottes vải lụa rủ nhìn rất thướt tha, mặc lên nhìn nữ tính và sang trọng cho những buổi đi chơi hay hẹn hò.

Phụ kiện đi kèm như thắt lưng làm bằng chất liệu da công nghiệp loại thường, nhìn ổn nhưng độ bền chắc không cao lắm.

Shop đóng gói đủ số lượng, hàng giao nhanh chóng, trả lời tin nhắn lịch sự và đúng trọng tâm yêu cầu của khách hàng.

Áo dạ ép mặc đi đám cưới hay tiệc tùng nhìn rất lịch sự, vải không quá dày nên không gây cảm giác nặng nề cho người mặc.

Tổng quan trải nghiệm mua sắm ở shop này khá tốt, sản phẩm ổn định so với giá thành, đóng gói và vận chuyển bình thường.

Vải tơ sống của váy hơi cứng nên form dáng đứng rất đẹp, tuy nhiên những bạn có làn da nhạy cảm nên mặc lót kỹ bên trong.

Hình in trên áo sơ mi hơi bị lệch so với tâm áo khoảng nửa phân, nhìn lướt qua thì không nhận ra, vẫn có thể mặc bình thường.

Shop có gọi điện thông báo đơn hàng có thể bị chậm do ảnh hưởng thời tiết, đây là một hành động có trách nhiệm với khách hàng.

Áo thun trắng vải cotton 2 chiều nên độ co giãn vừa phải, mặc không bị nóng nhưng vải hơi mỏng nên cần lưu ý khi chọn nội y.

Quần jeans màu xanh navy truyền thống, dễ phối đồ với mọi loại áo phông, vải denim dày dặn và đường chỉ may khá kỹ.

Màu sắc nhã nhặn phù hợp với phong cách tối giản, chất vải thun lạnh mặc vào mùa hè rất dễ chịu vì sự mát mẻ của nó.

Size chân váy hơi bị rộng vòng bụng đối với mình, mình đã phải mang đi bóp lại 2cm để mặc cho vừa vặn và tôn dáng hơn.

Đóng gói chắc chắn bằng túi zipper chuyên dụng, bên trong có kèm theo túi thơm nhỏ giúp quần áo có mùi hương nhẹ nhàng.

Thời gian ship hàng đi các tỉnh miền Tây tầm 4 ngày rưỡi, shipper nhiệt tình giao tận nơi mặc dù nhà mình ở trong hẻm sâu.

Áo khoác măng tô vải kaki có lót lớp vải dù bên trong giúp giữ ấm tốt hơn, cúc áo to bản nhìn khá phong cách và hiện đại.

Đường may vắt sổ bên trong túi quần hơi thô nhưng không ảnh hưởng đến thẩm mỹ bên ngoài, sản phẩm ở mức ổn trong tầm giá.

Chất liệu lụa bóng mặc đi ngủ rất thích vì sự mềm mại và mát lạnh, tuy nhiên vải này cần giặt tay để tránh bị xước và nhăn.

Shop phản hồi tin nhắn trong vòng vài tiếng đồng hồ, giải đáp thắc mắc về bảng màu khá chi tiết kèm hình ảnh chụp thật.

Áo nỉ cổ tròn họa tiết in hình gấu, màu sắc trung tính dễ thương, vải mặc khá ấm áp cho những ngày trời trở gió.

Quần tây form ống đứng phù hợp cho những người có bắp chân to, vải tuyết mưa dày dặn giúp che đi các khuyết điểm đôi chân.

Màu xám tiêu dễ mặc và phối đồ, vải không bị xù sau khi giặt chung với các loại đồ cotton khác, chất lượng ở mức ổn.

Size áo sơ mi của shop này hơi ngắn, những bạn cao trên 1m75 có thể sẽ thấy áo hơi bị hớt gấu khi không sơ vin.

Vải thun cá mập của áo polo hơi cứng, mặc một thời gian và giặt nhiều lần sẽ thấy vải mềm mại và ôm form hơn nhiều.

Đóng gói cẩn thận bằng hộp carton chống móp méo, shop có dán thêm nhãn hàng dễ vỡ bên ngoài để shipper lưu ý khi vận chuyển.

Thời gian nhận hàng ổn định, không quá nhanh nhưng luôn đúng theo lộ trình cập nhật, shipper quen thuộc nên giao rất nhanh.

Áo khoác gió hai lớp vải dù, chống thấm nước nhẹ, thích hợp để mặc đi đường chống bụi và nắng nóng ở các thành phố lớn.

Form áo phông oversize mặc rất rộng rãi, thoải mái cho các hoạt động thường ngày nhưng những bạn người nhỏ nên cân nhắc kỹ.

Chất lượng sản phẩm hoàn toàn tương xứng với số tiền đã bỏ ra, không có gì để phàn nàn nhưng cũng không quá ấn tượng.

Áo len dệt kim sợi nhỏ có độ rủ, mặc phối cùng quần jeans nhìn rất thanh lịch và trẻ trung cho những buổi hẹn hò cà phê.

Quần jeans cạp cao ôm dáng, màu sắc giống hình mô tả khoảng 90%, phần gấu quần được làm xước nhẹ nhìn khá thời trang.

Màu xanh rêu lạ mắt và không quá kén da, vải thun gân co giãn tốt giúp người mặc cảm thấy thoải mái khi cử động mạnh.

Shop phục vụ khá tốt, từ khâu tư vấn đến khâu đóng gói đều thể hiện sự chuyên nghiệp dù chỉ là một cửa hàng nhỏ online.

Vải lụa satin không bị nhăn sau khi giặt máy ở chế độ nhẹ, mặc lên người mang lại cảm giác nhẹ tênh và cực kỳ thoáng mát.

Áo phông đen vải dày vừa, thấm hút mồ hôi ở mức trung bình, phù hợp làm áo lót bên trong hoặc mặc mặc ở nhà hằng ngày.

Giao hàng đúng lịch hẹn, shipper lịch sự gọi điện trước 15 phút để mình chuẩn bị xuống nhận hàng, đóng gói cẩn thận.

Quần kaki ống suông vải hơi cứng một chút, nhưng chính vì thế mà quần giữ được form dáng rất lâu sau nhiều lần sử dụng.

Áo sơ mi cổ đức vải kate mỏng, mặc đi học nhìn rất chỉn chu, tuy nhiên vải này hơi nhanh cũ nếu giặt bằng bàn chải quá mạnh.

Shop hỗ trợ đổi size khá nhanh chóng khi mình phản hồi không vừa, mặc dù mình phải tự chịu phí ship cho việc đổi trả này.

Áo khoác denim vải dày và nặng tay, đường chỉ may chắc chắn, cúc áo bằng đồng nhìn rất vintage và cá tính cho người mặc.

Màu sắc trên ảnh mẫu tươi tắn hơn ngoài đời thực tế một chút, nhưng nhìn chung màu sắc vẫn hài hòa và dễ nhìn, dễ phối đồ.

Đường may ở các vị trí khó như cổ áo và nách áo được làm khá kỹ, không có lỗi lầm gì đáng kể trong quá trình gia công.

Shop trả lời thắc mắc của khách hàng về thời gian giao hàng rất lịch sự, giúp mình bớt lo lắng khi thấy đơn hàng di chuyển chậm.

Áo phông in chữ đơn giản, chất liệu thun lạnh mặc mát và không bị nhăn, rất tiện lợi cho những người bận rộn không có thời gian là ủi.

Quần đùi thun mặc đi tập gym co giãn cực tốt, độ dài vừa phải không quá ngắn giúp mình tự tin hơn khi thực hiện các bài tập chân.

Màu xanh navy của quần jeans nhìn rất sạch và chuyên nghiệp, vải denim dày dặn không bị ra màu nhiều ngay cả lần giặt đầu tiên.

Áo len tăm mặc ôm sát nhìn rất dáng, vải co giãn nhiều nên mặc vào thấy thoải mái, màu sắc nhã nhặn dễ phối với chân váy.

Đóng gói trong túi zipper nhìn rất chuyên nghiệp, bên trong còn kèm theo một tấm card nhỏ giới thiệu về thương hiệu của shop.

Thời gian nhận hàng là 4 ngày kể từ khi đặt đơn, lộ trình vận chuyển được cập nhật liên tục và minh bạch trên ứng dụng của sàn.

Áo sơ mi vải linen mát nhưng cực kỳ dễ nhăn, những ai yêu thích phong cách tự nhiên sẽ thấy đây không phải là một vấn đề lớn.

Form áo khoác bomber hơi bị ngắn so với chiều cao 1m70 của mình, mặc lên nhìn giống kiểu croptop nam hơn là áo khoác thường.

Vải thun cotton sờ mềm tay, mặc lên người thấy dễ chịu, khả năng thấm hút mồ hôi của áo ở mức khá ổn cho các hoạt động trong nhà.

Shop có chính sách bảo hành đường chỉ trọn đời cho sản phẩm, đây là một cam kết khá thú vị và đem lại sự yên tâm cho khách hàng.

Áo nỉ không mũ họa tiết in chìm, màu sắc trung tính nhã nhặn, thiết kế tối giản phù hợp cho những ai không thích sự cầu kỳ.

Quần tây ống rộng vải voan cát có lót lớp bên trong, mặc lên nhìn rất thướt tha và bay bổng khi di chuyển dưới gió nhẹ.

Tổng quan trải nghiệm mua sắm ở đây ở mức trung bình ổn định, sản phẩm đúng như những gì shop đã mô tả trên hệ thống bán hàng.

Chất liệu vải dạ hơi xù lông nhẹ ở những vị trí hay ma sát nhiều, điều này là bình thường với loại vải này nên mình vẫn chấp nhận.

Túi xách tặng kèm làm bằng vải không dệt khá mỏng, tuy nhiên đây là món quà miễn phí nên mình không có đòi hỏi gì thêm.

Vải lanh mát mẻ phù hợp mặc mùa hè, giặt xong có hiện tượng co nhẹ khoảng 1cm về chiều dài nhưng chiều ngang vẫn giữ nguyên.

Cổ áo sơ mi được ép keo ở mức trung bình, giữ dáng đủ dùng nhưng không quá cứng cáp như các loại áo sơ mi cao cấp.

Shop phản hồi thắc mắc về đơn hàng trong vòng 24 tiếng, thái độ nhân viên bình thường, giải quyết công việc đúng quy trình.

Màu xám lông chuột nhìn sạch sẽ, không bị lộ bẩn, chất liệu vải thun co giãn mức độ vừa phải, phù hợp mặc hằng ngày.

Thời gian vận chuyển đi tỉnh xa mất khoảng 5 ngày, hộp hàng có dấu hiệu bị móp ở góc nhưng sản phẩm bên trong vẫn ổn.

Áo hoodie form rộng mặc rất thoải mái, phần túi phía trước bụng khá to có thể giữ ấm tay hiệu quả khi đi ra ngoài trời.

Đường may gấu áo hơi bị xoắn nhẹ một chút, sau khi dùng bàn là ủi phẳng thì lỗi này không còn nhìn thấy rõ nữa.

Chất liệu ren của váy hơi mỏng nên những bạn thích sự kín đáo hoàn toàn có thể sẽ thấy hơi e ngại khi diện mẫu này.

Đóng gói trong túi nilon thường có dán băng keo chắc chắn, sản phẩm không bị mùi ẩm mốc khi mở túi ra kiểm tra.

Form áo polo hơi đứng dáng, mặc lên nhìn lịch sự phù hợp với các bạn làm việc trong môi trường văn phòng năng động.

Màu be sữa ngoài đời hơi nghiêng về màu vàng nhạt một chút, phối đồ với chân váy đen hoặc nâu nhìn rất hài hòa.

Shop chuẩn bị hàng mất khoảng 2 ngày làm việc, đơn vị vận chuyển giao hàng đúng hẹn và có thái độ phục vụ lịch sự.

Vải kaki thun có độ đàn hồi nhẹ giúp vận động dễ dàng hơn so với kaki cứng truyền thống, màu sắc bền sau lần giặt đầu.

Hình in trên áo phông ở mức trung bình, không quá nổi bật nhưng cũng chưa thấy dấu hiệu bị bong khi giặt bằng máy.

Chân váy chữ A có độ dài vừa phải, che được khuyết điểm đùi to nhưng phần khóa kéo đôi khi hơi bị rít nhẹ một chút.

Trải nghiệm mua sắm nhìn chung là ổn, sản phẩm nhận được đúng như cam kết trong phần mô tả chi tiết của cửa hàng.

Áo len mỏng dệt kim lỗ, màu sắc trang nhã phù hợp để phối cùng các loại váy hoặc quần bò để đi chơi dạo phố.

Quần tây vải không co giãn nên các bạn cần chọn đúng size dựa trên số đo vòng eo để mặc được thoải mái nhất có thể.

Shop có gửi kèm hóa đơn bán lẻ bên trong gói hàng, thông tin đơn hàng rõ ràng giúp việc kiểm đối đồ diễn ra thuận tiện.

Vải voan mỏng thích hợp mặc đi biển hoặc những nơi có khí hậu nóng, vải nhẹ và rất nhanh khô sau khi giặt tay.

Áo sơ mi sọc dọc nhìn thanh mảnh, vải hơi mỏng một chút nên phù hợp để mặc khoác ngoài hơn là mặc đơn lẻ một mình.

Đóng gói đơn giản nhưng sạch sẽ, quần áo được gấp phẳng phiu giúp sản phẩm giữ được form dáng tốt khi tới tay khách.

Thời gian nhận hàng nội thành mất khoảng 36 tiếng, shipper giao hàng thân thiện và luôn gọi điện thông báo trước khi đến.

Chất vải lanh nhăn tự nhiên nên không cần là ủi quá kỹ, phù hợp cho những chuyến đi du lịch xa cần sự gọn nhẹ và tiện lợi.

Áo khoác gió form rộng mặc thoải mái, khả năng cản gió ở mức ổn định, màu sắc trung tính dễ dùng cho cả nam lẫn nữ.

Đường chỉ may chắc chắn không thấy lỗi bung hay tuột chỉ, tuy nhiên ở các góc túi vẫn còn vài đầu chỉ dư chưa được cắt.

Shop trả lời tin nhắn tư vấn size ở mức độ vừa đủ thông tin, phản hồi trong vòng vài giờ đồng hồ sau khi khách nhắn.

Áo phông cổ tròn màu trắng vải hơi mỏng nên cần lưu ý chọn đồ bên trong tối màu để tránh những tình huống hớ hênh.

Quần jeans ống đứng vải denim dày dặn giữ form tốt, màu xanh nhạt phối đồ nhìn rất trẻ trung và phong cách thời trang.

Cúc áo sơ mi làm bằng nhựa màu đục nhìn khá hài hòa với tổng thể chiếc áo, đơm cúc chắc chắn không bị lỏng lẻo.

Shop hỗ trợ đổi trả theo đúng quy định của sàn, quy trình diễn ra bình thường không quá nhanh cũng không quá chậm.

Áo len tăm mặc ôm body rất đẹp, chất vải có độ co giãn tốt nên mặc vào thấy thoải mái không bị gò bó quá mức.

Đóng gói trong túi zipper nhìn chuyên nghiệp, sản phẩm vẫn giữ được mùi vải mới đặc trưng khi mới bóc bao bì ra.

Thời gian ship hàng ngoại tỉnh mất khoảng 4 ngày, lộ trình giao hàng được cập nhật đều đặn giúp khách dễ theo dõi.

Áo sơ mi vải đũi mát mẻ nhưng nhanh nhăn, bù lại form dáng mặc lên nhìn rất mộc mạc và gần gũi với thiên nhiên.

Form áo khoác bomber hơi ngắn một chút so với các mẫu khác, phù hợp cho những bạn thích phong cách năng động hớt gấu.

Vải thun cotton sờ mềm tay và thấm hút mồ hôi khá ổn, mặc làm đồ ngủ hoặc đồ mặc nhà rất thoải mái cho người dùng.

Shop đóng gói đủ số lượng như đơn hàng đã đặt, không có hiện tượng giao nhầm hay thiếu món nào trong gói hàng.

Áo khoác kaki form đứng, vải hơi cứng nhưng mặc lên nhìn rất chỉn chu.

Mình nhận được hàng sau 3 ngày đặt, shop đóng gói bằng túi nilon chuyên dụng có in logo, bên trong áo sơ mi được gấp khá gọn nhưng do quá trình vận chuyển nên phần cổ áo hơi bị ép dẹp một chút, chỉ cần là sơ qua là ổn ngay, vải không quá dày cũng không quá mỏng.

Màu xanh mint này ngoài đời nhạt hơn trên ảnh quảng cáo một tông.

Quần jeans ống loe vải denim không co giãn, phần đùi hơi bó nên bạn nào đùi to nên cân nhắc kỹ trước khi chọn size theo eo.

Shop tư vấn nhiệt tình nhưng phản hồi tin nhắn hơi chậm vào buổi tối.

Chiếc túi xách này có kích thước vừa vặn để đựng điện thoại và ví tiền, dây đeo bằng xích sắt nhìn khá chắc chắn nhưng hơi nặng vai nếu đeo lâu, màu đen nhám dễ phối đồ và không sợ bị lộ vết trầy xước nhỏ trong quá trình sử dụng hằng ngày.

Vải thun gân mặc ôm dáng, độ bền màu ở mức trung bình sau 5 lần giặt.

Áo phông cotton 65/35 nên hơi nóng khi đi ngoài trời nắng gắt, bù lại thì vải rất ít nhăn và giữ form cổ áo cực tốt sau khi giặt máy, hình in trên ngực áo có độ bóng nhẹ và không bị dính vào nhau khi phơi dưới nắng to.

Đường may vắt sổ bên trong hơi thô nhưng không ảnh hưởng đến thẩm mỹ.

Giày đi đúng size, đế cao su chống trượt tốt trên sàn gạch men.

Set đồ bộ lụa satin có độ bóng vừa phải, mặc đi ngủ rất mát và nhẹ tênh, tuy nhiên phần chun quần hơi chặt so với số đo vòng bụng của mình dù mình đã chọn đúng size theo bảng quy đổi, có lẽ sau một thời gian sử dụng chun sẽ giãn ra bớt.

Thời gian giao hàng ngoại tỉnh mất 5 ngày, shipper gọi điện trước khi đến.

Áo hoodie nỉ ngoại vải dày dặn, lót bông mịn bên trong giúp giữ ấm tốt, phần mũ áo to che kín đầu nhưng dây rút hơi ngắn nên khó thắt nơ làm điệu, màu xám tiêu dễ mặc cho cả nam và nữ trong mùa đông lạnh.

Cúc áo bằng nhựa giả gỗ, nhìn khá lạ mắt nhưng hơi khó cài lúc mới.

Chân váy xếp ly vải voan có lớp lót dày dặn bên trong, chiều dài vừa qua đầu gối một chút nhìn thanh lịch, tuy nhiên các nếp gấp xếp ly có vẻ dễ bị mất nếp nếu không treo bằng móc chuyên dụng hoặc bảo quản cẩn thận sau khi giặt.

Shop đóng gói đủ số lượng tất và phụ kiện tặng kèm như cam kết.

Vải kaki bền màu, giặt chung với đồ trắng không thấy bị lem màu ra.

Áo len tăm tay dài màu be nhạt, vải co giãn tốt nên những bạn hơi mũm mĩm mặc vẫn vừa vặn thoải mái, đường may ở gấu áo hơi bị xoắn nhẹ một chút nhưng nhìn tổng thể thì không đáng kể so với mức giá bình dân này.

Size XL của shop này chỉ tương đương size L của các hãng quốc tế.

Áo blazer mỏng một lớp thích hợp mặc khoác nhẹ ở văn phòng máy lạnh.

Túi zip đựng quần áo khá chắc chắn, có lỗ thoát khí nên đồ không bị bí mùi.

Quần culottes ống rộng vải lụa tuyết không bóng, mặc lên nhìn sang và thanh lịch cho môi trường công sở, tuy nhiên vải này hơi dễ bám bụi vải trắng nên cần dùng cây lăn thường xuyên để đảm bảo quần luôn sạch sẽ và chỉn chu.

Form áo sơ mi hơi ôm ở phần ngực, thích hợp cho người dáng gầy.

Màu cam đất ngoài đời thiên về tông nâu gạch, mặc lên nhìn khá tây và tôn da, chất vải đũi nhăn tự nhiên mang lại cảm giác thoải mái nhưng cần dành thời gian là ủi mỗi khi muốn diện ra ngoài để trông không bị quá lôi thôi.

Shop phản hồi tin nhắn trong vòng 1 tiếng đồng hồ vào giờ hành chính.

Áo thun lạnh mặc tập gym thoát mồ hôi nhanh, không bị bết dính vào da.

Đường may ở túi quần jeans hơi bị lệch một chút, nhìn kỹ mới thấy lỗi.

Gói hàng được bọc bằng hai lớp túi nilon đen, bảo mật thông tin sản phẩm tốt.

Vải voan mỏng có lót, mặc đi làm lịch sự nhưng cần chọn nội y màu da.

Thời gian nhận hàng là 4 ngày, đúng lộ trình cập nhật trên hệ thống.

Áo khoác bomber vải dù mỏng thích hợp mặc đi nắng hoặc khoác nhẹ buổi tối.

Size giày chuẩn size VN, chân 23cm đi size 37 là vừa khít không bị kích.

Áo len vặn thừng dày và nặng tay, mặc rất ấm nhưng giặt cực lâu khô.

Hình in trên áo sơ mi hơi mờ hơn so với ảnh chụp trên trang chủ.

Quần tây vải co giãn nhẹ, phù hợp cho người thường xuyên vận động.

Shop chuẩn bị hàng đủ mẫu nhưng đóng gói hơi sơ sài, chỉ có một lớp túi.

Vải lụa cát không nhăn, mặc lên nhìn nhẹ nhàng và có độ rủ tự nhiên.

Áo phông đen trơn vải dày vừa, không bị lộ nội y khi đứng dưới nắng.

Giao hàng đúng lịch, shipper nhiệt tình đợi khách xuống lấy hàng.

Quần kaki túi hộp phong cách streetwear, vải dày dặn và có nhiều túi.

Màu xanh bơ nhìn lạ mắt, chất vải thun gân mặc ôm body rất tôn dáng.

Form áo croptop này không quá ngắn, vừa đủ chạm cạp quần jeans.

Cổ áo sơ mi được ép keo cứng vừa phải, giữ dáng ổn định sau khi giặt máy.

Shop hỗ trợ đổi size khá nhanh nhưng khách phải tự trả phí vận chuyển.

Áo nỉ cổ tròn họa tiết thêu chìm, sợi chỉ thêu chắc chắn không bị bung.

Vải lanh mát nhưng nhanh cũ nếu giặt bằng bột giặt có chất tẩy mạnh.

Size quần hơi bị rộng vòng eo, mình phải dùng thêm thắt lưng mới vừa.

Đóng gói trong túi nilon thường, không có quà tặng kèm hay thư cảm ơn.

Thời gian vận chuyển từ Sài Gòn ra Hà Nội mất 4 ngày, shipper lịch sự.

Áo khoác gió hai lớp, lớp trong là lưới nên không bị dính vào da khi đổ mồ hôi.

Vải thun cotton sờ mềm tay, mặc thoáng mát phù hợp với khí hậu nóng ẩm.

Đường may gấu áo hơi bị sót chỉ thừa, cần tự cắt tỉa lại cho đẹp hơn.

Chất liệu ren ở mức trung bình, không quá mềm nhưng không gây ngứa da.

Sản phẩm nhận được đúng như mô tả và hình ảnh shop cung cấp trên sàn.

Tổng quan là một đơn hàng ổn, chất lượng xứng đáng với giá tiền bỏ ra.

Áo sơ mi vải kate mỏng, phù hợp mặc lót bên trong áo vest hoặc áo len.

Quần jeans cạp cao màu xanh navy, vải denim dày dặn và không ra màu.

Màu sắc nhã nhặn, phù hợp với phong cách tối giản (minimalism).

Shop có gọi điện xác nhận màu sắc vì màu mình chọn đã hết hàng đột xuất.

Áo thun trắng vải cotton 2 chiều, độ co giãn vừa phải và giữ form lâu.

Quần sọc caro vải flan mềm, thích hợp mặc ngủ hoặc làm đồ mặc nhà.

Size chân váy hơi dài so với chiều cao 1m50, mình phải mang đi lên gấu.

Chất vải lụa satin hơi bóng, mặc đi chơi tối dưới ánh đèn nhìn sẽ đẹp hơn.

Giao hàng thiếu một đôi tất trong combo, shop đã đồng ý hoàn tiền nhanh.

Áo khoác măng tô vải kaki đứng dáng, màu be sáng nhìn rất thanh lịch.

Đường vắt sổ bên trong túi quần hơi thô nhưng không ảnh hưởng bên ngoài.

Vải đũi mặc mát nhưng cực kỳ dễ nhăn, cần là ủi kỹ trước khi mặc.

Shop phản hồi tin nhắn tự động trước khi có nhân viên vào tư vấn trực tiếp.

Áo phông cổ bẻ vải cá sấu mỏng, form áo đứng và lịch sự cho nam giới.

Quần tây form ống suông, vải tuyết mưa có độ rủ tốt giúp chân trông dài hơn.

Màu xám tiêu dễ mặc, không kén dáng và phù hợp với nhiều độ tuổi khác nhau.

Size áo sơ mi hơi ngắn, bạn nào thích mặc kiểu giấu quần nên tăng 2 size.

Vải thun cá mập của áo polo hơi cứng tay, cần giặt với nước xả vài lần.

Đóng gói cẩn thận bằng hộp giấy chống móp méo, shop làm việc chuyên nghiệp.

Thời gian nhận hàng là 3 ngày sau khi đặt, shipper thân thiện và đúng giờ.

Áo khoác dạ ép mỏng, nhẹ nhàng phù hợp tiết trời se lạnh đầu mùa thu.

Form áo phông oversize rất rộng, bạn nào người nhỏ mặc sẽ thấy bị nuốt dáng.

Chất lượng vải ổn định, không có gì xuất sắc nhưng dùng bền trong tầm giá.

Áo len dệt kim sợi nhỏ, mặc phối cùng quần jeans hoặc chân váy đều ổn.

Quần jeans đen vải có độ đàn hồi nhẹ, mặc đi lại cả ngày không thấy mỏi.

Màu xanh mint ngoài đời nhìn mát mắt, chất liệu vải thun lạnh rất dễ chịu.

Đường may ở cổ áo hơi bị đùn chỉ một chút, mình đã xử lý lại bằng kim chỉ.

Shop tư vấn size dựa trên cân nặng khá chuẩn, mặc vào thấy vừa vặn.

Vải lụa satin mỏng, thích hợp làm đồ ngủ mùa hè vì sự thoáng mát.

Áo phông in hình đơn giản, màu sắc trung tính dễ kết hợp với quần áo khác.

Giao hàng đúng mẫu, đóng gói trong túi nilon có dán băng keo chắc chắn.

Quần kaki ống đứng vải không co giãn, mặc lên nhìn rất nam tính và đứng đạc.

Áo sơ mi cổ đức vải hơi mỏng, nên mặc thêm áo lót bên trong cho lịch sự.

Shop hỗ trợ đổi trả hàng lỗi nhanh chóng, quy trình không quá phức tạp.

Áo khoác denim vải dày và nặng, cúc áo bằng đồng nhìn rất vintage.

Màu sắc trên ảnh tươi hơn thực tế khoảng 10%, nhìn chung vẫn chấp nhận được.

Đường may ở các vị trí khó được hoàn thiện ở mức trung bình ổn định.

Shop trả lời tin nhắn lịch sự, giải đáp đúng trọng tâm thắc mắc của mình.

Áo thun đen basic vải không quá mỏng, giặt máy không bị ra màu nhiều.

Quần culottes vải lụa rủ, mặc lên nhìn thướt tha phù hợp đi chơi, dạo phố.

Phụ kiện đi kèm như thắt lưng có chất lượng bình thường, dùng tạm thì ổn.

Shop đóng gói hàng đủ số lượng, thời gian chuẩn bị hàng mất khoảng 1 ngày.

Áo dạ ép mặc đi tiệc nhìn sang trọng, vải nhẹ không gây nặng nề khi mặc.

Tổng quan trải nghiệm mua sắm ở shop này ở mức hài lòng, sản phẩm ổn.

Vải tơ sống của chân váy hơi cứng, giúp giữ form dáng chữ A cực kỳ tốt.

Chiếc áo hoodie này có phần túi trước bụng rất sâu, đựng được cả điện thoại màn hình lớn mà không sợ rơi, vải nỉ không lót lông nên mặc mùa thu là hợp lý nhất.

Quần tây vải tuyết mưa màu chì nhìn rất lạ và sang, ống quần được cắt may vừa vặn không quá rộng cũng không quá bó, phù hợp mặc hằng ngày đi làm công sở.

Màu hồng pastel của áo len dệt kim ngoài đời hơi thiên về màu nude hơn là màu hồng phấn trên ảnh, nhưng nhìn chung màu này khá dễ phối với chân váy trắng.

Thời gian vận chuyển đơn hàng quốc tế là 12 ngày, đúng như dự kiến hiển thị trên ứng dụng, hàng được đóng gói trong hộp nhỏ nên không bị nhăn nhúm nhiều.

Shop tư vấn nhiệt tình về bảng size dựa trên số đo vòng eo và vòng mông, hàng nhận về mặc vừa khít, vải bò denim dày dặn và không có mùi hóa chất nồng.

Vải voan cát mặc mát nhưng khá mỏng, nếu mặc ra ngoài trời nắng sẽ thấy hơi xuyên thấu nhẹ, bạn nào kỹ tính nên chọn nội y cùng màu hoặc mặc thêm áo lót.

Form áo sơ mi nam này theo kiểu slim-fit nên ôm sát cơ thể, bạn nào có bụng bia nên cân nhắc tăng lên một size để mặc thoải mái hơn khi ngồi xuống hoặc ăn no.

Đường kim mũi chỉ ở phần cổ áo sơ mi được may rất kỹ, không thấy có lỗi hay chỉ thừa, tuy nhiên phần khuy áo lại hơi lỏng lẻo, có lẽ mình cần đơm lại cho chắc.

Đóng gói đơn giản trong túi nilon thường, không có thư cảm ơn hay quà tặng nhỏ kèm theo nhưng sản phẩm bên trong đúng mẫu và đúng màu mình đã đặt.

Chất liệu lụa satin có độ bóng cao, mặc đi dự tiệc buổi tối rất bắt mắt nhưng vải này cực kỳ dễ bị xước nếu va chạm với các vật sắc nhọn như trang sức hay túi xách.

Size giày của shop hơi nhỏ hơn so với size tiêu chuẩn một chút, chân mình 38 đi size 39 mới thấy thoải mái ngón chân, chất da mềm và đế cao su đi êm chân.

Áo khoác dù chống nước nhẹ, thích hợp đi dưới mưa lâm thâm hoặc sương sớm, phần khóa kéo bằng nhựa hoạt động trơn tru nhưng nhìn không được sang trọng cho lắm.

Màu cam gạch ngoài đời nhìn đậm và trầm hơn ảnh quảng cáo, chất vải đũi có những sợi dệt thô tạo cảm giác mộc mạc, mặc đi cà phê chụp ảnh phong cách vintage rất hợp.

Shop trả lời tin nhắn khá máy móc theo mẫu có sẵn, chưa giải quyết được hết các thắc mắc chuyên sâu của mình về chất liệu vải nhưng giao hàng thì rất nhanh.

Quần legging vải dày dặn, co giãn 4 chiều tốt giúp vận động thoải mái khi tập yoga, cạp quần cao giúp che bụng hiệu quả nhưng phần gấu quần hơi bị bó quá mức.

Áo len tăm mặc ôm body rất quyến rũ, chất vải mềm không gây ngứa nhưng form áo hơi ngắn, chỉ phù hợp để phối với các loại quần hoặc chân váy cạp cao.

Thời gian chuẩn bị hàng mất 3 ngày, có vẻ shop đang quá tải đơn hàng nên việc xử lý hơi chậm, bù lại sản phẩm nhận được hoàn toàn xứng đáng với công chờ đợi.

Chân váy chữ A vải kaki có túi thật ở hai bên rất tiện lợi, độ dài váy vừa phải phù hợp mặc đi học hay đi làm, đường may vắt sổ bên trong hơi thô nhưng chấp nhận được.

Vải thun lạnh của bộ đồ thể thao này mặc rất mát tay, giặt máy nhiều lần mà không thấy bị xù lông hay biến dạng form dáng, màu sắc vẫn giữ được độ tươi mới ban đầu.

Tổng thể đơn hàng ở mức ổn, không có điểm gì quá nổi bật để khen nhưng cũng không có lỗi lầm gì lớn để phàn nàn, phù hợp với túi tiền của sinh viên.

Áo polo vải cá sấu.

Quần jeans ống suông.

Giao hàng nhanh, đóng gói kỹ.

Áo nỉ không mũ mặc mùa thu rất hợp, vải mềm mại và không bị bí bách mồ hôi dù mặc cả ngày ở văn phòng.

Màu be ngoài đời hơi tối.

Size M mặc vừa vặn, không quá chật cũng không quá rộng, đường may chắc chắn ở những vị trí quan trọng như nách và vai.

Vải mỏng nhưng mặc mát.

Shop tư vấn nhiệt tình, hỗ trợ đổi trả size linh hoạt cho khách hàng ở xa, đây là điểm mình thấy hài lòng nhất khi mua ở đây.

Hình in hơi mờ một chút.

Chân váy xếp ly có lót trong dày dặn, mặc đi làm nhìn rất lịch sự và thanh lịch, vải không bị nhăn sau khi ngồi lâu.

Giao đúng mẫu đã đặt.

Thời gian vận chuyển mất 5 ngày, hơi lâu so với dự kiến ban đầu của mình nhưng shipper rất thân thiện và gọi điện trước khi giao.

Cúc áo hơi lỏng lẻo.

Áo khoác denim vải dày và nặng tay, mặc lên rất đứng dáng và cá tính, thích hợp cho các hoạt động ngoài trời vào mùa lạnh.

Vải đũi dễ nhăn lắm.

Đóng gói trong túi zipper nhìn sạch sẽ, quần áo vẫn giữ được mùi thơm nhẹ của vải mới, không có mùi ẩm mốc khó chịu.

Màu sắc giống hình mô tả.

Size quần hơi bị rộng bụng một chút, mình phải mang đi bóp lại 2cm mới mặc vừa, bù lại thì ống quần suông đẹp và tôn dáng.

Chất vải kaki đứng form.

Áo sơ mi voan cát mặc nhẹ tênh, phù hợp cho mùa hè nóng nực, tuy nhiên vải hơi mỏng nên cần lưu ý chọn nội y phù hợp khi mặc.

Giao thiếu hàng nhưng hoàn tiền nhanh.

Phụ kiện đi kèm như thắt lưng hay nơ cài tóc nhìn ở mức bình thường, không quá cao cấp nhưng dùng làm điểm nhấn cũng ổn.

Đường chỉ may bình thường.

Shop phản hồi tin nhắn trong vòng 30 phút, hỗ trợ chọn mẫu rất chu đáo, mình sẽ cân nhắc quay lại ủng hộ lần sau nếu có dịp.

Áo len cổ lọ hơi ngứa.

Quần tập gym co giãn tốt, thấm hút mồ hôi nhanh giúp cơ thể luôn khô thoáng trong suốt quá trình tập luyện cường độ cao.

Màu sắc nhã nhặn, dễ phối đồ.

Thời gian chuẩn bị hàng mất 2 ngày, không quá nhanh nhưng shop đóng gói rất cẩn thận bằng hai lớp túi nilon dày dặn.

Vải không xù lông sau khi giặt.

Áo croptop vải thun gân mặc ôm sát đường cong, tôn dáng hiệu quả nhưng chỉ phù hợp với những bạn có vòng hai thon gọn.

Cổ áo sơ mi hơi cứng.

Tổng quan đơn hàng ở mức trung bình, không có gì xuất sắc nhưng chất lượng hoàn toàn xứng đáng với số tiền bỏ ra hằng ngày.

Giao hàng đúng hẹn.

Áo khoác gió hai lớp mỏng nhẹ, có thể thu gọn lại vào túi đựng đi kèm, rất tiện lợi để mang theo khi đi du lịch hoặc dã ngoại.

Size áo hơi to so với mô tả.

Vải lụa satin mượt tay nhưng cực kỳ dễ xước nếu không cẩn thận, mình khuyên nên giặt tay để giữ độ bền cho sản phẩm lâu hơn.

Đường vắt sổ hơi sơ sài.

Shop chuẩn bị hàng đủ mẫu, màu sắc thực tế và trên ảnh chênh lệch không đáng kể do ánh sáng đèn studio lúc chụp hình mẫu.

Áo phông cotton 100% thấm hút tốt.

Chân váy chữ A có độ dài vừa phải, mặc đi học nhìn rất trẻ trung và năng động khi phối cùng áo phông trắng đơn giản.

Khóa kéo trơn tru, dễ dùng.

Shop trả lời khiếu nại của khách hàng một cách lịch sự và chuyên nghiệp, dù đơn hàng có chút nhầm lẫn nhỏ về size nhưng đã xử lý ổn.

Vải thun gân dày dặn.

Áo len cardigan màu trắng kem mặc khoác ngoài váy hai dây nhìn rất tiểu thư, vải mềm mại và không gây kích ứng da khi tiếp xúc trực tiếp.

Màu đỏ đô mặc sáng da.

Quần kaki túi hộp vải không co giãn nên mặc hơi gò bó khi ngồi xuống, bù lại thì form túi hộp nhìn rất ngầu và cá tính mạnh.

Giao hàng trong mùa dịch hơi chậm.

Shop đóng gói bằng hộp giấy nhìn sang trọng và chuyên nghiệp, sản phẩm bên trong không bị nhăn nhúm và vẫn còn nguyên nhãn mác.

Chất vải kaki thun bền màu.

Áo sơ mi sọc caro vải flan mềm và ấm, thích hợp mặc trong tiết trời se lạnh buổi tối, túi áo trước ngực nhỏ nhắn làm điểm nhấn.

Form áo đứng, không bị mất dáng.

Tổng thể trải nghiệm mua sắm hài lòng trong tầm giá bình dân, không đòi hỏi quá nhiều về độ hoàn thiện cực kỳ tinh xảo từ shop.

Vải bò dày, không ra màu.

Áo hoodie nỉ bông độ dày vừa phải, mặc trong phòng máy lạnh cả ngày rất thoải mái mà không bị bí bách mồ hôi hay quá nóng.

Size XL tương đương size L thường.

Shop phản hồi tin nhắn nhanh chóng vào buổi chiều, hỗ trợ giải đáp các thắc mắc về phương thức vận chuyển và thời gian nhận hàng.

Đóng gói trong túi nilon thường.

Màu cam gạch ngoài đời hơi trầm, chất vải đũi có độ nhăn tự nhiên đặc trưng, mặc lên nhìn rất phóng khoáng và nhẹ nhàng.

Áo khoác măng tô vải dạ ép mỏng.

Quần tây vải không co giãn nên cần chú ý đo kỹ vòng eo trước khi đặt, đường may vắt sổ bên trong túi quần hơi thô một chút.

Shop đóng gói hàng đầy đủ.

Áo thun lạnh mặc tập thể thao thoát mồ hôi ở mức khá, không bị nặng nề khi thấm nước, thiết kế đơn giản và dễ mặc hằng ngày.

Màu sắc thực tế đậm hơn ảnh.

Thời gian nhận hàng là 3 ngày sau khi xác nhận đơn, shipper thân thiện và kiên nhẫn đợi khách dù mình bận việc đột xuất.

Vải lanh Thái mặc mát.

Shop tư vấn size theo chiều cao cân nặng chỉ mang tính tham khảo, khách hàng nên xem thêm bảng thông số chi tiết để chọn được size ưng ý nhất.

Đường may chắc chắn, không chỉ thừa.

Áo sơ mi voan hoa nhí họa tiết dễ thương, mặc phối cùng chân váy đen nhìn rất nữ tính và dịu dàng cho những buổi hẹn hò.

Chất lượng ổn so với mức giá sale.

Quần bò giấy mỏng nhẹ phù hợp mặc mùa hè cho mát mẻ, tuy nhiên vải này không bền lắm nếu giặt máy thường xuyên ở chế độ mạnh.

Giao thiếu hàng nhưng shop đã gửi bù ngay.

Shop phản hồi thắc mắc về chất liệu vải khá rõ ràng, đóng gói bằng túi zip nhựa dẻo nhìn sạch sẽ và có thể tái sử dụng được.

Áo polo form hơi ôm ngực.

Chân váy jean cạp cao vải dày dặn, độ co giãn nhẹ giúp cử động linh hoạt hơn, màu xanh nhạt phối đồ rất trẻ trung và năng động.

Size áo sơ mi dài quá khổ.

Áo len cổ 3 phân giữ nhiệt tốt cho vùng cổ, chất len dệt máy nhỏ mịn, mặc lót bên trong áo khoác dày nhìn rất thời trang.

Đóng gói hàng cẩn thận với 2 lớp túi.

Tổng quan đơn hàng đạt mức ổn định, không có gì đặc biệt để khen ngợi nhưng shop làm việc đúng quy trình và giao hàng chuẩn mẫu.

Vải kaki đứng form, không nhăn.

Áo hoodie vải nỉ không lót lông mặc mùa xuân là vừa, hình in trước ngực sắc nét và không bị nứt vỡ sau lần giặt đầu tiên.

Áo sơ mi vải linen sờ vào thấy hơi thô ráp tay ban đầu nhưng sau khi giặt với nước xả vải lần đầu tiên thì sợi vải đã mềm mại hơn nhiều, mặc đi làm rất thoáng mát.

Shop chuẩn bị hàng đủ số lượng tất và quần lót mình đã đặt, thời gian giao hàng nội thành là 2 ngày, shipper gọi điện trước khi đến 15 phút để mình chuẩn bị.

Màu sắc của chiếc đầm này ngoài đời thật có vẻ thiên về màu đỏ gạch trầm hơn là màu đỏ tươi rực rỡ như trong đoạn video giới thiệu của shop.

Form quần tây ống đứng vải tuyết mưa mặc lên nhìn rất lịch sự, ống quần suông vừa phải giúp che khuyết điểm bắp chân to cực kỳ hiệu quả cho những người văn phòng.

Áo khoác denim vải bò dày và chắc tay, cúc kim loại được đính rất chặt không bị lỏng lẻo, tuy nhiên áo hơi có mùi thuốc nhuộm vải lúc mới mở bao bì.

Shop phản hồi tin nhắn trong vòng khoảng 45 phút, tư vấn size XL cho người cao 1m75 nặng 70kg mặc vừa vặn, không quá chật cũng không quá rộng rãi.

Vải lụa satin mỏng nhẹ thích hợp làm đồ ngủ mùa hè, tuy nhiên chất vải này rất dễ bị nhăn nhúm sau khi ngủ dậy nên cần bảo quản cẩn thận hơn các loại vải khác.

Đóng gói trong túi nilon đen dai và có dán băng keo kỹ lưỡng xung quanh, bên trong sản phẩm vẫn còn nguyên tem mác và nhãn mác hướng dẫn giặt ủi của nhà sản xuất.

Size giày ở shop này chuẩn size châu Á, mình đi size 37 thì đặt đúng 37 mặc rất ôm chân, đế cao su mềm mại đi bộ cả ngày không thấy bị đau gót hay mỏi ngón chân.

Áo hoodie nỉ lót bông bên trong rất ấm áp, thích hợp cho thời tiết đại hàn ở miền Bắc, mũ áo to và sâu che kín tai khi đi ngoài đường vào sáng sớm se lạnh.

Chân váy tennis xếp ly màu trắng vải kaki đứng form, lớp quần lót bên trong cùng tông màu nên không sợ bị lộ, độ dài chân váy vừa đủ để khoe dáng chân dài.

Shop trả lời khiếu nại về việc giao nhầm màu sắc một cách cầu thị, dù mình quyết định không đổi lại nhưng thái độ xin lỗi của shop làm mình thấy thoải mái hơn.

Vải thun tăm mặc ôm body rất tôn vòng một và vòng hai, chất vải co giãn tốt nên khi cử động hay tập thể dục nhẹ vẫn thấy dễ chịu, không bị gò bó hay bí bách.

Thời gian ship hàng ngoại tỉnh là 5 ngày, gói hàng khi nhận được hơi bị móp méo bên ngoài hộp nhưng sản phẩm bên trong vẫn còn nguyên vẹn và không bị ảnh hưởng.

Áo len dệt kim mỏng màu be phù hợp mặc khoác ngoài váy hai dây đi dạo phố, sợi len dệt đều tay và không thấy có lỗi hay các mối nối sợi len bị thừa ra ngoài.

Quần short vải đũi mát mẻ có chun ở phía sau lưng giúp linh hoạt theo số đo vòng eo, hai túi bên hông sâu đựng được chìa khóa và điện thoại rất tiện lợi khi đi chơi.

Shop phục vụ ở mức độ trung bình ổn, không có quà tặng kèm hay mã giảm giá cho lần mua sau nhưng hàng giao tới đúng chất lượng mô tả và đủ số lượng đơn đặt.

Áo phông in hình họa tiết retro, vải cotton dày dặn cầm nặng tay, hình in chìm vào vải nên khi sờ vào không thấy bị cộm hay dính, giặt máy không thấy bị bong tróc.

Form áo blazer rộng theo phong cách unisex nên nam hay nữ đều mặc được, vải có lót nhẹ bên trong giúp giữ dáng áo đứng hơn khi mặc khoác ngoài áo phông.

Tổng thể trải nghiệm mua hàng tại shop này là ổn định, không có gì quá xuất sắc nhưng shop làm việc đúng hẹn và sản phẩm đạt chất lượng cơ bản trong tầm giá.

Áo sơ mi cổ đức vải hơi mỏng.

Quần bò ống đứng vải dày.

Đóng gói chắc chắn bằng túi zip.

Màu cam đất ngoài đời hơi tối hơn trên ảnh một tông, chất vải đũi mát mẻ nhưng rất nhanh nhăn khi ngồi lâu, bù lại mặc lên nhìn rất phóng khoáng.

Giao hàng đúng hẹn, đủ số lượng.

Shop tư vấn nhiệt tình về size áo, hàng nhận về mặc vừa khít không cần chỉnh sửa gì thêm, chất vải cotton thấm hút mồ hôi ở mức khá tốt.

Size L hơi chật ở vai.

Thời gian vận chuyển mất 4 ngày, shipper lịch sự và gọi điện trước khi đến giao hàng, sản phẩm phẳng phiu không bị mùi lạ khó chịu.

Đường may vắt sổ hơi thô.

Vải lanh mặc mát nhưng co nhẹ sau lần giặt đầu tiên, bạn nào cao nên chủ động đặt dài hơn một chút để tránh bị hớt gấu sau khi giặt xong.

Cúc áo đính chắc chắn.

Shop phản hồi tin nhắn trong vòng vài tiếng đồng hồ, giải đáp thắc mắc về bảng màu khá chi tiết kèm hình ảnh chụp bằng camera thường để khách tham khảo.

Màu sắc nhã nhặn, dễ phối.

Áo khoác dù một lớp mỏng nhẹ, chủ yếu để chống nắng và bụi khi đi đường, không có khả năng chống thấm nước nếu gặp trời mưa to và lâu.

Form váy hơi rộng vòng eo.

Đóng gói đơn giản trong túi nilon dai, không có hộp nhưng đồ không bị hư hại gì trong quá trình di chuyển từ kho đến tay người mua.

Vải thun gân co giãn tốt.

Shop chuẩn bị hàng nhanh chóng, mình đặt chiều hôm trước mà sáng hôm sau đã thấy thông báo đơn hàng đang được shipper vận chuyển đi giao.

Hình in trên áo ở mức ổn.

Quần tây vải tuyết mưa form dáng chuẩn công sở, mặc phối với áo sơ mi trắng nhìn rất thanh lịch và chuyên nghiệp cho những buổi họp quan trọng.

Giao hàng thiếu món phụ kiện.

Trải nghiệm dịch vụ ở mức trung bình, shop làm việc đúng quy trình nhưng thiếu sự niềm nở hay linh hoạt trong việc tặng thêm mã giảm giá cho khách.

Chất vải kaki đứng form.

Áo len tăm mặc ôm body rất tôn dáng, vải mềm mại không gây ngứa da nhưng hơi mỏng, thích hợp mặc vào mùa thu hoặc trong phòng máy lạnh.

Màu xanh bơ nhìn hơi nhạt.

Thời gian ship hàng nội thành là 24h, cực kỳ nhanh chóng và thuận tiện cho những ai đang cần đồ gấp để đi tiệc hoặc đi chơi vào cuối tuần.

Size quần chuẩn size quốc tế.

Vải bò denim màu đen dễ bám bụi vải trắng, cần dùng cây lăn bụi thường xuyên để giữ cho quần luôn sạch sẽ và chỉn chu mỗi khi mặc ra ngoài.

Đường chỉ may ở gấu áo bị thừa.

Tổng quan sản phẩm và dịch vụ đều ở mức ổn định hằng ngày, không có gì quá nổi trội nhưng chất lượng xứng đáng với số tiền mình đã bỏ ra.

Form áo hoodie hơi bị ngắn.

Shop trả lời khiếu nại của khách hàng lịch sự, hỗ trợ hoàn tiền qua ví điện tử rất nhanh chóng khi sản phẩm gặp lỗi nhỏ về màu sắc.

Vải thun lạnh mặc mát tay.

Chân váy xếp ly có lớp lót kín đáo bên trong, độ dài vừa phải phù hợp với nhiều hoàn cảnh khác nhau từ đi làm cho đến đi chơi cùng bạn bè.

Giao hàng đúng mẫu, đủ size.

Áo sơ mi caro vải mềm mại, giặt tay không thấy bị ra màu nhiều, form dáng cơ bản dễ mặc và không bị lỗi mốt theo thời gian sử dụng.

Cổ áo hơi bị lệch nhẹ.

Shop chuẩn bị hàng đủ mẫu mã và kích cỡ theo đơn đã đặt, đóng gói chắc chắn bằng túi zipper nhìn chuyên nghiệp và sạch sẽ lúc nhận hàng.

Màu đỏ đô ngoài đời hơi trầm.

Thời gian chờ đợi hàng quốc tế là 10 ngày, đúng tiến độ đã thông báo, sản phẩm nhận được hoàn toàn trùng khớp với hình ảnh quảng cáo trên sàn.

Áo khoác măng tô nỉ dày dặn.

Quần lửng mặc nhà vải cotton thoáng mát, thun lưng co giãn tốt không gây hằn bụng khó chịu, phù hợp cho cả nam lẫn nữ sử dụng hằng ngày.

Shop phục vụ ở mức bình thường.

Vải kaki của chiếc quần này không có độ co giãn nên khi ngồi xuống sẽ thấy hơi bị kích nhẹ ở phần đùi, mọi người nên cân nhắc kỹ số đo.

Size áo sơ mi hơi rộng quá.

Đường may ở các góc túi quần hơi bị thô và sót lại vài đầu chỉ dư, mình đã tự cắt đi và thấy không ảnh hưởng gì lớn tới thẩm mỹ.

Giao hàng nhanh, shipper vui vẻ.

Shop phản hồi thắc mắc về chất liệu vải khá nhanh chóng và rõ ràng qua tin nhắn, giúp khách hàng yên tâm hơn trước khi đưa ra quyết định mua.

Chất vải xô mộc hơi cứng tay.

Tổng thể đơn hàng đạt yêu cầu về chất lượng cơ bản, không có lỗi gì lớn gây ảnh hưởng tới quá trình sử dụng sản phẩm hằng ngày của mình.

Màu be này ngoài đời giống màu kem.

Áo len dệt kim sợi nhỏ mặc phối cùng chân váy tennis nhìn rất năng động, chất len mềm không bị xù lông sau vài lần giặt bằng máy giặt.

Đóng gói đủ hàng, giao nhanh.

Quần culottes vải lụa rủ nhìn rất thướt tha, mặc lên nhìn nữ tính và sang trọng phù hợp cho những buổi tiệc nhẹ hay đi dạo phố buổi tối.

Size giày shop tư vấn hơi kích.

Shop chuẩn bị hàng đủ mẫu đã đặt, thời gian vận chuyển ngoại tỉnh mất khoảng 4 ngày, shipper lịch sự gọi điện xác nhận trước khi đến nhà giao.

Vải phông mỏng nhưng thấm mồ hôi.

Áo khoác mỏng một lớp thích hợp để mặc khoác nhẹ ở văn phòng, vải không quá dày nên mặc không bị bí bách mồ hôi dù ngồi lâu trong máy lạnh.

Đường may vắt sổ hơi bị lỏng.

Tổng quan trải nghiệm mua sắm hài lòng trong tầm giá, shop làm việc chuyên nghiệp và giao hàng đúng theo yêu cầu của khách đã ghi chú trên đơn.

Áo sơ mi vải linen dễ nhăn.

Form quần jogger hơi bó bắp chân.

Shop hỗ trợ đổi size linh hoạt.

Chất vải thun cotton 100% dày dặn.

Màu cam gạch mặc sáng da.

Giao hàng trong vòng 3 ngày làm việc.

Size áo khoác oversize cực rộng.

Đóng gói hộp giấy bảo vệ môi trường.

Áo dạ ép mặc mùa đông ấm vừa.

Đường chỉ may chắc chắn, đẹp.

Phụ kiện đi kèm đúng như ảnh.

Shop tư vấn nhiệt tình, chu đáo.

Vải kaki mềm mặc thoải mái.

Màu xanh rêu lạ mắt, cá tính.

Chân váy chữ A tôn dáng hiệu quả.

Form áo polo chuẩn, đứng dáng.

Thời gian vận chuyển nội thành nhanh.

Vải bò dày dặn, bền màu lâu.

Cúc áo đơm kỹ, không tuột chỉ.

Tổng quan đơn hàng ở mức ổn.

Áo sơ mi trắng cổ tàu vải thô mộc mặc lên nhìn rất vintage và nhẹ nhàng, phối cùng quần linen trắng tạo nên một bộ đồ cực kỳ hợp để đi chụp ảnh nghệ thuật, điểm trừ duy nhất là vải này hơi nóng và không thấm hút mồ hôi tốt lắm nếu phải hoạt động ngoài trời.

Shop chuẩn bị hàng đầy đủ số lượng, không bị thiếu phụ kiện quà tặng đi kèm như trong bài đăng giới thiệu sản phẩm.

Màu vàng mù tạt ngoài đời không quá tươi, nhìn hơi trầm và sạch sẽ, phù hợp cho những chuyến đi dã ngoại hay chụp ảnh outdoor.

Quần jeans denim màu xanh nhạt giặt không bị ra màu nhiều, vải dày dặn chắc chắn nhưng phần khuy áo hơi khó cài lúc mới mua.

Shop phản hồi tin nhắn trong vòng 1 tiếng, hỗ trợ tư vấn size dựa trên số đo vòng eo và vòng mông khá chuẩn xác.

Áo dạ ép mỏng nhẹ nhưng đứng dáng, mặc đi chơi tối ở Đà Lạt hay những nơi có máy lạnh là vừa đủ ấm.

Đóng gói trong túi nilon thường không có chống sốc, may mà là quần áo nên không sợ bị bể vỡ hay hư hỏng trong lúc giao.

Thời gian ship hàng trong mùa dịch hơi chậm một chút nhưng shop có nhắn tin thông báo trước nên mình vẫn cảm thấy thoải mái.

Áo nỉ cổ tròn vải dày vừa, mặt trong không lót lông nên mặc vào mùa thu rất hợp, không bị nóng bí khi vận động nhiều.

Size của người mẫu mặc nhìn rất dài nhưng mình mặc vào thì thấy vừa đủ đến gót chân, có lẽ do mình cao hơn mẫu một chút.

Vải thun gân nhỏ mặc ôm sát cơ thể, màu xám tiêu dễ phối với các loại quần jeans hay chân váy đen đều đẹp.

Shop hỗ trợ đổi trả hàng nếu khách không vừa size, tuy nhiên quy trình hơi mất thời gian và phải tự mang ra bưu cục gửi.

Áo khoác măng tô vải kaki đứng dáng, có thắt lưng đi kèm giúp tạo vòng eo, màu be sáng nhìn khá lịch sự và trẻ trung.

Đường may gấu quần hơi bị sót đầu chỉ thừa, mình đã tự xử lý được bằng kéo nên không xem đây là một lỗi lớn.

Chất liệu ren của váy ở mức trung bình, không quá mềm mịn như hàng hiệu nhưng cũng không bị cứng hay gây ngứa da.

Sản phẩm đúng như mô tả trên trang bán hàng, hình ảnh cung cấp đủ các góc cạnh giúp khách hàng dễ hình dung về đồ thực tế.

Tổng quan là một đơn hàng hài lòng, không có gì quá xuất sắc để khen ngợi nhưng chất lượng hoàn toàn xứng đáng với tầm giá này.

Vải thun cá mập mặc hơi cứng tay ban đầu nhưng bù lại áo cực kỳ bền, không bị xù lông hay biến dạng sau nhiều lần giặt máy.

Giao hàng đúng mẫu đã đặt, shop có gọi điện xác nhận lại màu sắc vì mình ghi chú màu khác so với phân loại chọn trên đơn.

Áo len cổ 3 phân giữ ấm vừa đủ cho vùng cổ, len dệt sợi nhỏ nên mặc không bị cộm khi phối thêm áo khoác dày bên ngoài.

Quần tây vải co giãn 4 chiều, túi quần sâu có thể đựng được chìa khóa và điện thoại mà không lo bị tuột ra khi ngồi xuống.

Màu xanh mint nhìn mát mắt và dịu nhẹ, chất vải voan có lót nên mặc đi làm rất lịch sự và không sợ bị hở.

Size số của hãng này thường to hơn size thị trường nửa số, các bạn nên đo kỹ kích thước vòng ngực trước khi quyết định đặt mua.

Đóng gói hàng cẩn thận với 2 lớp túi nilon, hàng nhận được phẳng phiu, không có mùi ẩm mốc hay mùi hóa chất quá nồng.

Thời gian giao hàng từ nước ngoài tầm 12 ngày, đúng như dự kiến và thông tin cập nhật trên hệ thống vận chuyển của ứng dụng.

Áo phông cổ bẻ vải cotton pha nên hơi nóng một chút khi đi ngoài nắng, bù lại vải này ít nhăn và giữ màu rất tốt.

Quần sọc caro vải flan mềm mại, thích hợp làm đồ ngủ hoặc đồ mặc ở nhà vì sự thoải mái và ấm áp mà nó mang lại.

Shop tư vấn nhiệt tình nhưng đôi lúc trả lời hơi theo mẫu có sẵn, chưa đi sâu vào tư vấn cụ thể theo dáng người của mình lắm.

Áo khoác denim form rộng mặc lên nhìn khá cá tính, vải dày dặn và chắc tay nhưng phần tay áo hơi bị dài quá so với mình.

Màu cam đất ngoài đời nhìn hơi thiên về màu gạch, mặc lên rất sáng da và phù hợp cho những bạn thích phong cách nổi bật.

Đường may vắt sổ bên trong chân váy hơi thô nhưng nhìn chung chân váy vẫn giữ được form dáng tốt sau khi giặt sấy.

Shop có chương trình tặng mã giảm giá cho lần mua sau, đóng gói chỉn chu dù chỉ là một món phụ kiện nhỏ.

Áo len dệt kim sợi thô nhìn khá lạ mắt, mặc phối với quần tây đen nhìn rất chuyên nghiệp và lịch sự cho những buổi họp.

Quần short vải kaki ống rộng thoải mái, tuy nhiên túi sau chỉ là túi giả để làm cảnh chứ không đựng được đồ gì cả.

Thời gian ship hàng nhanh chóng, chỉ mất 2 ngày là nhận được đồ ở khu vực nội thành, shipper lịch sự và đúng giờ.

Vải nhung tăm hơi nóng nên chỉ hợp mặc vào những ngày thời tiết mát mẻ hoặc ngồi trong văn phòng có điều hòa cả ngày.

Hình in trên áo thun đơn giản, màu sắc trung tính không quá lòe loẹt, phù hợp cho nhiều lứa tuổi và hoàn cảnh sử dụng.

Size XL của shop này chỉ tương đương với size L của các thương hiệu khác, mọi người nên xem kỹ bảng quy đổi kích cỡ trước.

Chất vải kaki bền màu, giặt máy chung với các loại đồ khác không thấy bị ra màu hay bám màu sang quần áo khác.

Shop phản hồi thắc mắc về chất liệu vải khá nhanh chóng và rõ ràng, giúp mình yên tâm hơn khi chốt đơn đặt hàng.

Áo khoác parka vải dày có lót bông cực ấm, thích hợp cho những vùng có mùa đông lạnh giá như miền Bắc Việt Nam.

Đóng gói trong túi zip nhựa dày dặn, nhìn sạch sẽ và có thể tái sử dụng để đựng đồ khi đi du lịch cũng rất tiện lợi.

Thời gian vận chuyển ngoại tỉnh tầm 4 ngày, đơn vị vận chuyển làm việc chuyên nghiệp, không làm móp méo gói hàng.

Áo sơ mi caro vải mềm mặc dễ chịu, họa tiết sọc nhỏ nhìn trẻ trung, tuy nhiên phần khuy áo hơi nhỏ nên hơi khó cài.

Form áo hoodie hơi bị hẹp chiều ngang so với chiều dài, bạn nào dáng người đậm nên cân nhắc chọn lớn hơn 1 size.

Màu be nhạt nhìn ngoài đời hơi giống màu trắng kem, vải thun tăm mặc ôm dáng và tôn lên được các đường nét cơ thể.

Shop chuẩn bị hàng đủ số lượng, không bị thiếu phụ kiện quà tặng đi kèm như trong bài đăng giới thiệu sản phẩm.

Áo khoác blazer mỏng không có đệm vai nên mặc lên nhìn tự nhiên, không bị cứng nhắc, phù hợp để phối đồ hằng ngày.

Quần jeans denim đen vải hơi co giãn nhẹ, mặc đi lại thoải mái nhưng vải này rất dễ bám bụi trắng và lông vải.

Cổ áo sơ mi được làm cứng vừa phải để giữ dáng, không bị đổ sau khi giặt nhưng khi mặc có cảm giác hơi vướng cổ một chút.

Shop phục vụ ở mức ổn, không quá đặc biệt nhưng quá trình mua bán diễn ra thuận lợi, không có vấn đề gì phát sinh.

Áo nỉ cổ tròn họa tiết thêu sắc nét, phần chỉ thêu chắc chắn không bị bung sau vài lần giặt máy và sấy nhiệt độ cao.

Vải lụa cát mặc nhẹ và không bị nhăn, tuy nhiên vải này hơi mỏng nên những bạn kỹ tính có thể sẽ cảm thấy hơi e ngại.

Size quần tây cạp cao ôm khít vòng eo, giúp che bụng hiệu quả nhưng phần ống quần hơi bị rộng quá so với sở thích của mình.

Đóng gói đơn giản trong túi nilon có dán băng keo chắc chắn, sản phẩm không bị mùi lạ và phẳng phiu khi mở ra.

Thời gian nhận hàng là 3 ngày sau khi đặt, shipper thân thiện và kiên nhẫn đợi mình xuống lấy hàng giữa trưa nắng.

Áo khoác gió form rộng mặc thoải mái cho các hoạt động ngoài trời, chống tia UV nhẹ và màu xám nhìn rất sạch sẽ.

Đường may ở túi áo sơ mi hơi bị lệch nhẹ 1-2mm, nhìn kỹ mới thấy nên mình vẫn đánh giá đơn hàng này ở mức ổn.

Chất vải kaki không co giãn nên mặc đứng dáng nhưng vận động mạnh hơi khó khăn một chút, phù hợp mặc đi làm công sở.

Màu sắc thực tế của áo len hơi đậm hơn trên màn hình điện thoại, nhìn chung màu này khá dễ mặc và phối được nhiều kiểu.

Shop tư vấn size dựa trên chiều cao cân nặng chỉ mang tính tham khảo, các bạn nên đo thêm vòng ngực và vòng eo cho chuẩn.

Áo thun đen basic vải dày vừa phải, giặt máy thoải mái mà không lo bị giãn cổ hay ra màu đen bám vào quần áo trắng.

Quần culottes vải lụa rủ nhìn rất thướt tha, mặc lên nhìn nữ tính và sang trọng cho những buổi đi chơi hay hẹn hò.

Phụ kiện đi kèm như thắt lưng làm bằng chất liệu da công nghiệp loại thường, nhìn ổn nhưng độ bền chắc không cao lắm.

Shop đóng gói đủ số lượng, hàng giao nhanh chóng, trả lời tin nhắn lịch sự và đúng trọng tâm yêu cầu của khách hàng.

Áo dạ ép mặc đi đám cưới hay tiệc tùng nhìn rất lịch sự, vải không quá dày nên không gây cảm giác nặng nề cho người mặc.

Tổng quan trải nghiệm mua sắm ở shop này khá tốt, sản phẩm ổn định so với giá thành, đóng gói và vận chuyển bình thường.

Vải tơ sống của váy hơi cứng nên form dáng đứng rất đẹp, tuy nhiên những bạn có làn da nhạy cảm nên mặc lót kỹ bên trong.

Hình in trên áo sơ mi hơi bị lệch so với tâm áo khoảng nửa phân, nhìn lướt qua thì không nhận ra, vẫn có thể mặc bình thường.

Shop có gọi điện thông báo đơn hàng có thể bị chậm do ảnh hưởng thời tiết, đây là một hành động có trách nhiệm với khách hàng.

Áo thun trắng vải cotton 2 chiều nên độ co giãn vừa phải, mặc không bị nóng nhưng vải hơi mỏng nên cần lưu ý khi chọn nội y.

Quần jeans màu xanh navy truyền thống, dễ phối đồ với mọi loại áo phông, vải denim dày dặn và đường chỉ may khá kỹ.

Màu sắc nhã nhặn phù hợp với phong cách tối giản, chất vải thun lạnh mặc vào mùa hè rất dễ chịu vì sự mát mẻ của nó.

Size chân váy hơi bị rộng vòng bụng đối với mình, mình đã phải mang đi bóp lại 2cm để mặc cho vừa vặn và tôn dáng hơn.

Đóng gói chắc chắn bằng túi zipper chuyên dụng, bên trong có kèm theo túi thơm nhỏ giúp quần áo có mùi hương nhẹ nhàng.

Thời gian ship hàng đi các tỉnh miền Tây tầm 4 ngày rưỡi, shipper nhiệt tình giao tận nơi mặc dù nhà mình ở trong hẻm sâu.

Áo khoác măng tô vải kaki có lót lớp vải dù bên trong giúp giữ ấm tốt hơn, cúc áo to bản nhìn khá phong cách và hiện đại.

Đường may vắt sổ bên trong túi quần hơi thô nhưng không ảnh hưởng đến thẩm mỹ bên ngoài, sản phẩm ở mức ổn trong tầm giá.

Chất liệu lụa bóng mặc đi ngủ rất thích vì sự mềm mại và mát lạnh, tuy nhiên vải này cần giặt tay để tránh bị xước và nhăn.

Shop phản hồi tin nhắn trong vòng vài tiếng đồng hồ, giải đáp thắc mắc về bảng màu khá chi tiết kèm hình ảnh chụp thật.

Áo nỉ cổ tròn họa tiết in hình gấu, màu sắc trung tính dễ thương, vải mặc khá ấm áp cho những ngày trời trở gió.

Quần tây form ống đứng phù hợp cho những người có bắp chân to, vải tuyết mưa dày dặn giúp che đi các khuyết điểm đôi chân.

Màu xám tiêu dễ mặc và phối đồ, vải không bị xù sau khi giặt chung với các loại đồ cotton khác, chất lượng ở mức ổn.

Size áo sơ mi của shop này hơi ngắn, những bạn cao trên 1m75 có thể sẽ thấy áo hơi bị hớt gấu khi không sơ vin.

Vải thun cá mập của áo polo hơi cứng, mặc một thời gian và giặt nhiều lần sẽ thấy vải mềm mại và ôm form hơn nhiều.

Đóng gói cẩn thận bằng hộp carton chống móp méo, shop có dán thêm nhãn hàng dễ vỡ bên ngoài để shipper lưu ý khi vận chuyển.

Thời gian nhận hàng ổn định, không quá nhanh nhưng luôn đúng theo lộ trình cập nhật, shipper quen thuộc nên giao rất nhanh.

Áo khoác gió hai lớp vải dù, chống thấm nước nhẹ, thích hợp để mặc đi đường chống bụi và nắng nóng ở các thành phố lớn.

Form áo phông oversize mặc rất rộng rãi, thoải mái cho các hoạt động thường ngày nhưng những bạn người nhỏ nên cân nhắc kỹ.

Chất lượng sản phẩm hoàn toàn tương xứng với số tiền đã bỏ ra, không có gì để phàn nàn nhưng cũng không quá ấn tượng.

Áo len dệt kim sợi nhỏ có độ rủ, mặc phối cùng quần jeans nhìn rất thanh lịch và trẻ trung cho những buổi hẹn hò cà phê.

Quần jeans cạp cao ôm dáng, màu sắc giống hình mô tả khoảng 90%, phần gấu quần được làm xước nhẹ nhìn khá thời trang.

Màu xanh rêu lạ mắt và không quá kén da, vải thun gân co giãn tốt giúp người mặc cảm thấy thoải mái khi cử động mạnh.

Shop phục vụ khá tốt, từ khâu tư vấn đến khâu đóng gói đều thể hiện sự chuyên nghiệp dù chỉ là một cửa hàng nhỏ online.

Vải lụa satin không bị nhăn sau khi giặt máy ở chế độ nhẹ, mặc lên người mang lại cảm giác nhẹ tênh và cực kỳ thoáng mát.

Áo phông đen vải dày vừa, thấm hút mồ hôi ở mức trung bình, phù hợp làm áo lót bên trong hoặc mặc mặc ở nhà hằng ngày.

Giao hàng đúng lịch hẹn, shipper lịch sự gọi điện trước 15 phút để mình chuẩn bị xuống nhận hàng, đóng gói cẩn thận.

Quần kaki ống suông vải hơi cứng một chút, nhưng chính vì thế mà quần giữ được form dáng rất lâu sau nhiều lần sử dụng.

Áo sơ mi cổ đức vải kate mỏng, mặc đi học nhìn rất chỉn chu, tuy nhiên vải này hơi nhanh cũ nếu giặt bằng bàn chải quá mạnh.

Shop hỗ trợ đổi size khá nhanh chóng khi mình phản hồi không vừa, mặc dù mình phải tự chịu phí ship cho việc đổi trả này.

Áo nỉ không mũ thiết kế tối giản màu xám tiêu, dễ phối hợp với nhiều loại trang phục khác nhau từ quần bò tới quần vải.

Tổng quan sản phẩm ở mức ổn định, không có gì quá nổi trội nhưng chất lượng tương xứng với mức giá bán hiện tại.
