
Đẹp
Xịn
Ngon
Rất ưng
Quá đẹp luôn
Mặc thích thật_sự
Form chuẩn
Đáng tiền
Nhìn mê luôn
Quá ok

Áo này đẹp nha
Quần này mặc ổn
Váy này xinh
Áo khoác ok áp
Chất_vải ổn
Mặc thoải_mái
Rất đáng mua
Mặc lên đẹp
Phối đồ dễ
Nhìn sang hơn

Đẹp thật_sự luôn
Mặc là mê
Quá hợp gu
Nhìn là thích
Xịn xò ghê
Ổn áp
Ngon lành
Mặc ok lắm
Rất thích
Quá ưng luôn

Trộm vía lần đầu mua đồ ở shop mà ưng cái bụng quá chừng, vải dày dặn lên form chuẩn đét luôn á 10 điểm! ✨

Đúng là "keo lì" luôn mọi người ơi, mặc vào nhìn cái dáng nó slay thực sự, không mua là tiếc hùi hụi. 💅

Shop tư vấn siêu có tâm, rep tin nhắn nhanh như chớp mà chọn size cho mình mặc vừa khít luôn, yêu thế cơ chứ.

Gì chứ cái áo này đúng kiểu must-have item trong tủ đồ, mix đồ kiểu gì cũng ra cái chất riêng, cháy phố hết nấc! 🔥

Nhận hàng xong muốn xỉu up xỉu down vì nó đẹp hơn cả ảnh mẫu chụp, đường kim mũi chỉ tinh tế không tì vết.

Ship nhanh thần tốc, hôm trước đặt hôm sau đã thấy shipper gọi cửa, đóng gói lại còn thơm phức nữa chứ. 📦

Vải này mà bảo rẻ tiền thì tui đi bằng đầu, chất xịn đét, mặc mát mẻ mà nhìn sang chảnh xỉu luôn.

Mê chữ ê kéo dài, áo mặc cực tôn dáng, che bụng mỡ đỉnh cao cho mấy bà thuộc hệ "cột điện" như tui.

Đúng chuẩn style Hàn Xẻng tui mê, nhìn nhẹ nhàng mà vẫn rất là cuốn hút, mặc đi cafe sống ảo là bao nhiêu like.

Mở hàng ra thấy tặng kèm cái sticker xinh xỉu, shop tâm lý quá đi thôi, sẽ ủng hộ dài dài nha shop ơi! 💖

Set đồ này đúng kiểu cứu cánh cho những ngày không biết mặc gì, vừa năng động vừa cá tính, ngầu lòi luôn.

Thề luôn là cái màu này nó tôn da dã man, mặc vào nhìn trắng phát sáng, ai cũng khen làm mình mát lòng mát dạ.

Đồ đẹp thế này mà không chốt đơn là có lỗi với bản thân lắm nha các bác, giá thì hạt dẻ mà chất lượng quá ổn áp.

Minimalism nhưng vẫn rất là sang, mặc vào nhìn người thanh thoát hẳn ra, đúng gu mình tìm bấy lâu nay. 🕊️

Hàng về tay nhanh như một cơn gió, đóng gói kỹ càng không móp méo tí nào, uy tín thực sự shop ơi.

Item này là chân ái cho mấy bà theo style Y2K nha, mặc lên nhìn chất lừ, không lẫn vào đâu được.

Dịch vụ chăm sóc khách hàng 11/10 điểm, có vấn đề gì shop giải quyết nhanh gọn lẹ, rất chuyên nghiệp.

Form dáng cực kỳ trendy, giặt mấy nước rồi mà vẫn y nguyên không bị nhão, chất lượng vượt xa giá tiền.

Cảm giác shop cực kỳ tâm huyết với khách hàng, hộp quà đóng xinh xắn như mang đi tặng luôn cũng được. 🎁

Phối với quần jean hay chân váy đều xinh xẻo, đúng kiểu đa năng diện đi đâu cũng hợp lý.

Một từ thôi: "Đỉnh"! Vải mềm mịn, sờ sướng tay cực kỳ, mặc lên form sang như hàng hiệu mall luôn á.

Nhìn cái màu là thấy mùa hè tới rồi, rạng rỡ dã man, mặc vào nhìn trẻ ra mấy tuổi luôn mọi người ạ. ☀️

Không nghĩ là với giá này mà mua được cái áo chất lượng như vậy, đúng là đáng đồng tiền bát gạo mà.

Shop này là chân ái đời mình rồi, chưa bao giờ làm mình thất vọng từ chất lượng đến cách phục vụ.

Mặc bộ này ra đường ai cũng hỏi mua ở đâu, cảm giác mình như trendsetter luôn á, vui xỉu! 😂

Đường may chắc chắn, không có một tí chỉ thừa nào, shop làm việc quá kỹ tính, cực kỳ hài lòng.

Đóng gói sang xịn mịn, mở ra có mùi thơm nhẹ, thấy được sự tử tế của chủ shop trong từng đơn hàng.

Thiết kế lạ mắt, không sợ đụng hàng, mặc vào là thấy mình khác biệt và cá tính hẳn ra.

Áo thun chất cotton thấm hút mồ hôi cực tốt, đi học hay đi làm đều thoải mái cả ngày dài.

Layout này mặc đi date là hết bài, vừa dịu dàng vừa quyến rũ, người yêu cứ nhìn mãi thôi hihi. 🌹

Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, hàng đúng như mô tả, không có gì để chê luôn, 5 sao nhé!

Size số chuẩn chỉnh, không bị lệch tí nào, cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình cho mình nha.

Form áo rộng rãi đúng kiểu oversize mình thích, mặc lên nhìn phóng khoáng và bụi bặm cực.

Màu sắc y hệt hình, vải không bị mỏng quá, mặc vào rất lịch sự mà vẫn trẻ trung.

Mua đồ của shop nhiều lần rồi và lần nào cũng thấy hài lòng, giá cả đi đôi với chất lượng.

Cái váy này đúng kiểu "nàng thơ", mặc vào thấy mình nhẹ nhàng nết na hẳn ra, yêu quá đi mất. 👗

Shop ơi sao đồ đẹp vậy nè, nhận hàng xong chỉ muốn mua thêm mấy màu nữa để thay đổi thôi.

Tư vấn cực kỳ có tâm, hỏi nhiều mà shop vẫn kiên nhẫn rep, chưa thấy shop nào nhiệt tình như này.

Chất vải xịn mịn, không hề bị xù lông sau khi giặt, mặc vào rất êm da, thích lắm luôn.

Combo hoàn hảo cho ngày cuối tuần xuống phố, đơn giản nhưng không hề đơn điệu, quá là okee!

Chốt đơn không hối hận chút nào, hàng quá đẹp so với tưởng tượng của mình, mlem mlem luôn.

Shop ship hàng nhanh như cách người yêu cũ trở mặt, mới đặt đó mà đã nhận được rồi, đỉnh! 

Tone màu vintage cực kỳ, mặc lên nhìn có gu hẳn ra, chụp ảnh film thì đúng là hết nước chấm.

Hộp hàng đóng gói như một món quà thực thụ, nhìn thôi đã thấy thích mắt rồi, 10 điểm tinh tế.

Quần lên dáng cực chuẩn, hack chân dài miên man luôn, ai lùn như tui thì nên mua nha.

Vải bao đẹp, mặc lên mát rượi, rất phù hợp với thời tiết nắng nóng như hiện nay.

Thái độ của shop làm mình muốn mua thêm 10 lần nữa, dễ thương và chuyên nghiệp vô cùng.

Mặc vào thấy mình slay hơn hẳn, đúng là trang phục làm nên con người mà, yêu shop quá!

Không có từ nào để chê, từ chất vải đến form dáng đều hoàn mỹ, chuẩn không cần chỉnh.

Sẽ giới thiệu cho cả hội chị em cùng vào "hố" này với mình, đồ gì mà đẹp xỉu ngang xỉu dọc.

Áo thun chất cotton thấm hút cực tốt, mặc đi học cả ngày vẫn thấy thoáng mát, 10 điểm!

Chiếc croptop này đúng là "hủy diệt" vòng eo, mặc vào nhìn eo thon mà sexy xỉu luôn.

Form áo oversize chuẩn đét, mặc giấu quần hay mix với baggy đều cháy phố. 🔥

Hình in sắc nét, giặt máy thoải mái không bị bong tróc hay dính vào nhau, quá là uy tín.

Cổ áo cứng cáp, không bị nhão sau khi giặt, nhìn rất lịch sự và chỉn chu nha shop.

Hoodie dày dặn, mặc vào ấm áp mà không bị nặng nề, chuẩn bị cho mùa đông là hết bài.

Màu sắc y hệt ảnh mẫu, tone pastel nhìn cực kỳ nhẹ mắt và tôn da luôn mọi người ơi.

Chiếc áo sơ mi này đúng kiểu "tổng tài", vải lụa mịn mướt, mặc lên nhìn sang hẳn cái con người.

Áo polo form vừa vặn, nam nữ mặc đều đẹp, mua làm áo đôi với người yêu là tuyệt nhất.

Tag mác đầy đủ, đóng gói chuyên nghiệp, cảm giác như đang đập hộp hàng hiệu luôn á.

Chất len tăm mềm mại, không gây ngứa da, mặc lên nhìn dịu dàng như mấy chị đẹp trên Douyin.

Áo giữ nhiệt mà mặc như không mặc, mỏng nhẹ nhưng ấm cực kỳ, xứng đáng đồng tiền bát gạo.

Thiết kế trễ vai quyến rũ mà không bị hở quá, diện đi date là người yêu chỉ có nhìn mãi. 🌹

Tay áo bồng bềnh che bắp tay to cực tốt, chân ái của những cô nàng tự ti bắp tay là đây.

Áo tank top khoét nách vừa phải, mặc đi tập gym nhìn cháy cực kỳ, hút mắt lắm luôn.

Quần jean hack chân dài tới nách luôn, vải denim mềm chứ không bị cứng ngắc đâu nha.

Form quần baggy cực chuẩn, che khuyết điểm chân cong đỉnh cao luôn, tui mê mệt em nó.

Quần tây vải tuyết mưa đứng form, mặc đi làm nhìn vừa trẻ trung vừa chuyên nghiệp.

Cạp cao ôm trọn vòng eo, mặc vào nhìn vòng nào ra vòng nấy, mlem cực kỳ các bác ạ. ✨

Quần short vải kaki dày dặn, không bị ngắn quá nên mặc đi chơi rất thoải mái và tự tin.

Legging ôm sát nhưng không bị lộ vùng nhạy cảm, chất vải dày vừa phải, rất hài lòng.

Màu quần bò xám khói này đẹp dã man, nhìn rất vintage và dễ phối đồ với mọi loại áo.

Túi quần sâu để được cả điện thoại to, shop tinh tế từ những chi tiết nhỏ nhất luôn.

Quần ống loe đúng chuẩn trendy năm nay, mặc vào nhìn chảnh như mấy bà influencer.

Dây chun quần co giãn tốt, mặc cả ngày không bị hằn vết lên bụng, rất thoải mái.

Váy hoa nhí đúng kiểu nàng thơ luôn, mặc vào là thấy mùa xuân rộn ràng trong lòng rồi.

Set đồ phối sẵn này cứu cánh cho mấy đứa lười phối đồ như tui, mặc lên là auto xinh.

Váy body ôm sát, chất thun gân dày dặn không lộ nội y, mặc vào là slay hết nấc. 💅

Set blazer sang chảnh, mặc vào nhìn như boss lady luôn, vải đứng form cực kỳ.

Chân váy xếp ly đều chằn chặn, giặt xong không cần là phẳng mà vẫn giữ được nếp.

Váy hai dây lụa bóng bẩy, mặc đi tiệc tối là bao nhiêu ánh mắt đổ dồn vào luôn á.

Set đồ tập màu sắc rất trendy, co giãn 4 chiều, tập yoga hay gym đều bao phê.

Yếm jean nhìn cực kỳ hack tuổi, phối với áo thun trắng là combo hoàn hảo cho ngày đi chơi.

Váy xòe bồng bềnh như công chúa, mặc đi chụp ảnh ngoại cảnh là hết nước chấm. 📸

Set nỉ mặc ở nhà mà vẫn xinh, vải mềm mướt, mặc đi ngủ cũng thấy sướng cái thân.

Shop ship nhanh như cách nyc quay lưng, vừa chốt hôm qua mà hôm nay đã có đồ diện. ⚡

Đẹp xỉu up xỉu down, tui mua xong cái cả xóm đòi xin link mua cùng luôn á trời.

Đồ shop này có độc hay sao á, mua một lần là cứ muốn mua hoài, cháy túi vì shop rồi!

Chủ shop chắc là thiên thần mới bán đồ đẹp mà giá rẻ bèo nhèo thế này, yêu shop vãi.

Đóng gói cái hộp mà tui tưởng shop gửi vàng cho tui không á, kỹ dã man con ngan.

Áo đẹp thế này mà không mua thì đúng là có lỗi với người tạo ra nó, chốt đơn gấp đi các bà!

Mặc đồ shop xong thấy mình đẹp trai/xinh gái hẳn ra, chắc phải đổi tên thành "Hot Girl" thôi. 😂

Chất vải sờ sướng hơn cả người yêu cũ, thề luôn không điêu tí nào đâu mọi người.

Nhận hàng xong cái muốn dọn hết tủ đồ cũ để lấp đầy bằng đồ của shop luôn cho rồi.

5 sao là quá ít cho sự uy tín này, nếu có 10 sao tui cũng tặng shop luôn không chần chừ.

Một chữ thôi: "Slay"! Mặc vào là thấy mình là trung tâm của vũ trụ luôn nha quý vị.

Đồ gì mà mặc lên nhìn sang như hàng hiệu, bạn tui cứ tưởng tui mới trúng số đi shopping.

Không nghĩ là đồ rẻ mà chất lượng lại đỉnh chóp thế này, từ nay là khách ruột luôn nha.

Shop tư vấn có tâm đến mức tui tưởng bạn thân tui đang chọn đồ cho tui không á. ❤️

Feedback này mang tính chất khoe đồ đẹp là chính chứ chất lượng shop thì khỏi bàn rồi!
Thề là mình rất ít khi viết feedback dài nhưng lần này phải phá lệ vì shop làm việc quá chỉn chu. Ngay từ khâu tư vấn mình đã thấy ưng rồi, hỏi han size số kỹ càng chứ không phải kiểu trả lời qua loa cho xong. Đến lúc nhận hàng thì bất ngờ thực sự, hộp đóng gói cứng cáp, bên trong có lớp giấy chống ẩm, áo được gấp phẳng phiu kèm theo cả thư cảm ơn và quà tặng nhỏ. Chất vải thì dày dặn, cầm nặng tay, đường kim mũi chỉ không thấy một tí chỉ thừa nào luôn. Lên form thì đúng chuẩn "hack dáng", mặc vào nhìn người thanh thoát hẳn ra. Nói chung là 10/10 không có nhưng, mọi người nên mua ủng hộ shop nhé! ✨

Lúc đầu mình cũng rén lắm vì mua hàng online sợ nhất là ảnh một đằng hàng một nẻo, nhưng nhận xong set đồ này thì mình chính thức trở thành "fan cứng" của shop luôn. Chất vải denim của quần cực kỳ mềm mại, không bị cứng hay hôi mùi thuốc nhuộm như mấy loại rẻ tiền. Áo thì form rộng vừa phải, mặc lên nhìn rất trẻ trung và trendy đúng chất Gen Z. Mình diện bộ này đi cafe với hội bạn mà ai cũng hỏi mua ở đâu, cảm giác mát lòng mát dạ dã man. Ship hàng cũng siêu nhanh, mình ở tỉnh mà chỉ 2 ngày là nhận được rồi, shop làm việc thần tốc thực sự! ⚡
Áo xinh xỉu, vải mịn mướt tay lắm luôn shop ơi! 💖

Thề là mình đã tìm cái form quần này từ rất lâu rồi, mua ở mấy shop khác toàn bị rộng bụng hoặc dài quá khổ. Nhưng nhận đồ của shop xong thì mình đứng hình mất 5 giây vì nó vừa khít như đo ni đóng giày luôn á. Vải denim co giãn nhẹ nên mặc đi làm ngồi cả ngày không bị lằn bụng, cực kỳ thoải mái. Shop đóng gói lại còn kỹ, mở ra thơm phức mùi nước hoa sang xịn mịn dã man. Sẽ còn ủng hộ shop dài dài nha! ✨

Ship nhanh thần tốc, mới đặt hôm qua mà sáng nay shipper đã gọi cửa rồi, quá uy tín.

Màu sắc ở ngoài còn đẹp và trầm hơn trên ảnh mẫu một xíu, nhìn rất là vintage và sang trọng.

 Ban đầu mình cũng hơi rén vì giá bộ này rẻ quá, sợ chất vải mỏng dính hoặc chỉ thừa lưa thưa. Nhưng nhận hàng về tay thì đúng là "đáng đồng tiền bát gạo" thực sự mọi người ạ. Đường may cực kỳ tinh tế, vải tuyết mưa đứng form, mặc lên nhìn cái dáng nó thanh thoát hẳn ra. Mình cao 1m62 nặng 52kg mặc size M là chuẩn không cần chỉnh luôn. Đóng gói thì xinh xẻo, kèm theo cả thư cảm ơn rất dễ thương nữa, 10 điểm cho sự tâm huyết của shop! 💅

Đồ đẹp, giá hạt dẻ, chủ shop tư vấn nhiệt tình 11/10 điểm luôn nha.

Item này đúng kiểu "hủy diệt" túi tiền, mua một lần là muốn mua hết cả cái shop luôn á trời.

Nếu ai đang tìm một chiếc sơ mi để đi học hay đi làm mà vẫn muốn giữ vẻ trẻ trung thì múc ngay em này nha. Chất vải lụa không hề bị nhăn, giặt xong treo lên là thẳng thớm luôn, cực kỳ tiết kiệm thời gian cho những đứa lười là đồ như mình. Form áo hơi oversize nhẹ nên che khuyết điểm bắp tay to cực đỉnh. Mix với chân váy hay quần tây đều ra cái vibe "tổng tài" sang chảnh xỉu luôn á shop ơi! 🔥

Gói hàng có tâm dã man, bọc chống sốc kỹ càng, hộp không hề bị móp méo tí nào.

Vải mặc mát rượi, rất hợp cho mùa hè nắng nóng ở Sài Gòn, 5 sao không nói nhiều

Phải nói là bộ phận CSKH của shop cực kỳ chuyên nghiệp luôn. Mình đặt nhầm màu mà nhắn tin hỗ trợ cái là shop đổi ngay cho mình trong một nốt nhạc, thái độ cực kỳ cầu thị và dễ thương. Đồ nhận về thì đẹp miễn bàn, form dáng trendy đúng style Hàn Xẻng mình đang theo đuổi. Từng cái cúc áo hay khoá kéo đều được làm rất chắc chắn và xịn xò. Đây chắc chắn là địa chỉ shopping ruột của mình từ nay về sau rồi.

Đẹp xỉu up xỉu down, mặc vào là thấy mình slay hơn hẳn, mlem mlem luôn! 😂

Chốt đơn không hối hận chút nào, hàng chuẩn auth mà giá lại quá sinh viên.

Một chiếc feedback mang tính chất "khoe" album ảnh sống ảo triệu like nhờ set đồ của shop. Mình diện bộ này đi du lịch Đà Lạt mà ai cũng hỏi mua ở đâu, màu sắc nổi bật cực kỳ mà lên hình nhìn rất là "nghệ" luôn. Vải dày dặn vừa phải, không bị bí bách khi hoạt động nhiều ngoài trời. Đặc biệt là shop tặng kèm cái buộc tóc cùng màu xinh dã man, tinh tế từ những điều nhỏ nhì nhất. Yêu shop cực kỳ! 📸

Đường kim mũi chỉ sắc nét, không có lấy một cọng chỉ thừa, shop làm việc quá kỹ tính.

Mua đồ shop nhiều lần rồi và lần nào cũng thấy hài lòng từ chất lượng đến cách phục vụ.

Áo hoodie chất nỉ bông của shop đúng là chân ái cho mùa đông này luôn. Lớp bông bên trong mịn màng, không bị đổ lông dính vào áo lót bên trong như mấy loại rẻ tiền đâu nha. Form áo rộng rãi, mũ to trùm đầu nhìn cực ngầu. Mình giặt máy mấy lần rồi mà hình in vẫn sắc nét, không hề bị bong tróc tí nào. Nói chung là cực kỳ hài lòng với trải nghiệm mua sắm lần này tại shop, mọi người cứ yên tâm mà quất đi nhé! ❄️

Chân váy hack dáng đỉnh cao, mặc vào chân dài miên man như siêu mẫu luôn á các bà.

Minimalism nhưng vẫn rất hút mắt, thiết kế đơn giản mà mặc lên nhìn sang hẳn cái con người.

Shop tư vấn size chuẩn dã man, tui mập bụng mà mặc cái quần này vào nhìn eo ót hẳn ra. Vải co giãn tốt, mặc đi ăn buffet thoải mái không sợ bung cúc nha quý vị!

Đóng gói sang xịn mịn, mở ra có mùi thơm nhẹ, thấy được sự tử tế của chủ shop trong từng đơn.

Shop này có độc hay sao á, mua một lần là cứ muốn quay lại mua hoài, cháy túi vì shop rồi!

Thề là chiếc váy này sinh ra là dành cho mình hay sao á, mặc vào nhìn như "nàng thơ" luôn. Chất voan kính nhẹ tênh, có lớp lót bên trong cực kỳ kín đáo không lo bị lộ nội y nhé. Thiết kế trễ vai quyến rũ vừa đủ, diện đi date với người yêu là đảm bảo chàng chỉ có nhìn mãi không rời mắt thôi. Cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình cho mình chọn được bộ cánh ưng ý nhất để đi kỉ niệm 1 năm yêu nhau nha, mãi yêu! ❤️

Form áo polo cứng cáp, cổ áo không bị nhão, mặc đi học nhìn rất chỉn chu và lịch sự.

Hình in bao đẹp, màu sắc sắc nét y như trên web, không có gì để chê luôn, 10/10!

 Giao hàng nhanh như một cơn gió, đóng gói kỹ càng không móp méo. Shop này làm việc đúng kiểu chuyên nghiệp, rất xứng đáng để giới thiệu cho hội chị em cùng mua.

Vải thấm hút mồ hôi tốt, mặc đi tập gym hay chạy bộ đều bao phê, thoải mái vận động.

Tag mác đầy đủ, thơm tho sạch sẽ, cảm giác đập hộp đồ mới cực kỳ hưng phấn. 🎁

 Mình là một đứa cực kỳ "kén" vải, da nhạy cảm nên rất sợ mấy loại vải thô ráp. Nhưng đồ của shop thực sự làm mình bất ngờ vì độ mềm mại và an toàn cho da. Đường may lót bên trong cũng được xử lý rất mượt, không gây ngứa hay khó chịu chút nào. Kiểu dáng thì trendy, mặc lên nhìn rất có gu. Với mức giá này mà nhận được sản phẩm chất lượng như vậy thì đúng là quá hời cho người tiêu dùng luôn. Chúc shop ngày càng phát triển nhé!

Tone màu pastel này mặc vào trắng da dã man, nhìn rạng rỡ hẳn ra mọi người ơi.

Một từ thôi: "Đỉnh"! Mặc vào là thấy mình là trung tâm của vũ trụ luôn nha quý vị. ✨
Áo xinh xỉu, vải mịn mướt tay lắm luôn shop ơi! 💖

Thề là mình đã tìm cái form quần này từ rất lâu rồi, mua ở mấy shop khác toàn bị rộng bụng hoặc dài quá khổ. Nhưng nhận đồ của shop xong thì mình đứng hình mất 5 giây vì nó vừa khít như đo ni đóng giày luôn á. Vải denim co giãn nhẹ nên mặc đi làm ngồi cả ngày không bị lằn bụng, cực kỳ thoải mái. Shop đóng gói lại còn kỹ, mở ra thơm phức mùi nước hoa sang xịn mịn dã man. Sẽ còn ủng hộ shop dài dài nha! ✨

Ship nhanh thần tốc, mới đặt hôm qua mà sáng nay shipper đã gọi cửa rồi, quá uy tín.

Màu sắc ở ngoài còn đẹp và trầm hơn trên ảnh mẫu một xíu, nhìn rất là vintage và sang trọng.

Ban đầu mình cũng hơi rén vì giá bộ này rẻ quá, sợ chất vải mỏng dính hoặc chỉ thừa lưa thưa. Nhưng nhận hàng về tay thì đúng là "đáng đồng tiền bát gạo" thực sự mọi người ạ. Đường may cực kỳ tinh tế, vải tuyết mưa đứng form, mặc lên nhìn cái dáng nó thanh thoát hẳn ra. Mình cao 1m62 nặng 52kg mặc size M là chuẩn không cần chỉnh luôn. Đóng gói thì xinh xẻo, kèm theo cả thư cảm ơn rất dễ thương nữa, 10 điểm cho sự tâm huyết của shop! 💅

Đồ đẹp, giá hạt dẻ, chủ shop tư vấn nhiệt tình 11/10 điểm luôn nha.

Item này đúng kiểu "hủy diệt" túi tiền, mua một lần là muốn mua hết cả cái shop luôn á trời.

Nếu ai đang tìm một chiếc sơ mi để đi học hay đi làm mà vẫn muốn giữ vẻ trẻ trung thì múc ngay em này nha. Chất vải lụa không hề bị nhăn, giặt xong treo lên là thẳng thớm luôn, cực kỳ tiết kiệm thời gian cho những đứa lười là đồ như mình. Form áo hơi oversize nhẹ nên che khuyết điểm bắp tay to cực đỉnh. Mix với chân váy hay quần tây đều ra cái vibe "tổng tài" sang chảnh xỉu luôn á shop ơi! 🔥

Gói hàng có tâm dã man, bọc chống sốc kỹ càng, hộp không hề bị móp méo tí nào.

Vải mặc mát rượi, rất hợp cho mùa hè nắng nóng, 5 sao không nói nhiều!

Phải nói là bộ phận CSKH của shop cực kỳ chuyên nghiệp luôn. Mình đặt nhầm màu mà nhắn tin hỗ trợ cái là shop đổi ngay cho mình trong một nốt nhạc, thái độ cực kỳ cầu thị và dễ thương. Đồ nhận về thì đẹp miễn bàn, form dáng trendy đúng style Hàn Xẻng mình đang theo đuổi. Từng cái cúc áo hay khoá kéo đều được làm rất chắc chắn và xịn xò. Đây chắc chắn là địa chỉ shopping ruột của mình từ nay về sau rồi. 🌈

Đẹp xỉu up xỉu down, mặc vào là thấy mình slay hơn hẳn, mlem mlem luôn! 😂

Chốt đơn không hối hận chút nào, hàng chuẩn mà giá lại quá sinh viên, múc lẹ đi các bà.

Một chiếc feedback mang tính chất "khoe" album ảnh sống ảo triệu like nhờ set đồ của shop. Mình diện bộ này đi du lịch mà ai cũng hỏi mua ở đâu, màu sắc nổi bật cực kỳ mà lên hình nhìn rất là "nghệ" luôn. Vải dày dặn vừa phải, không bị bí bách khi hoạt động nhiều ngoài trời. Đặc biệt là shop tặng kèm cái buộc tóc cùng màu xinh dã man, tinh tế từ những điều nhỏ nhì nhất. Yêu shop cực kỳ! 📸

Đường kim mũi chỉ sắc nét, không có lấy một cọng chỉ thừa, shop làm việc quá kỹ tính.

Mua đồ shop nhiều lần rồi và lần nào cũng thấy hài lòng từ chất lượng đến cách phục vụ.

Áo hoodie chất nỉ bông của shop đúng là chân ái cho mùa đông này luôn. Lớp bông bên trong mịn màng, không bị đổ lông dính vào áo lót bên trong như mấy loại rẻ tiền đâu nha. Form áo rộng rãi, mũ to trùm đầu nhìn cực ngầu. Mình giặt máy mấy lần rồi mà hình in vẫn sắc nét, không hề bị bong tróc tí nào. Nói chung là cực kỳ hài lòng với trải nghiệm mua sắm lần này tại shop, mọi người cứ yên tâm mà quất đi nhé! ❄️

Chân váy hack dáng đỉnh cao, mặc vào chân dài miên man như siêu mẫu luôn á các bà.

Minimalism nhưng vẫn rất hút mắt, thiết kế đơn giản mà mặc lên nhìn sang hẳn cái con người.

Shop tư vấn size chuẩn dã man, tui mập bụng mà mặc cái quần này vào nhìn eo ót hẳn ra. Vải co giãn tốt, mặc đi ăn buffet thoải mái không sợ bung cúc nha quý vị! 🥘

Đóng gói sang xịn mịn, mở ra có mùi thơm nhẹ, thấy được sự tử tế của chủ shop trong từng đơn.

Shop này có độc hay sao á, mua một lần là cứ muốn quay lại mua hoài, cháy túi vì shop rồi!

Thề là chiếc váy này sinh ra là dành cho mình hay sao á, mặc vào nhìn như "nàng thơ" luôn. Chất voan kính nhẹ tênh, có lớp lót bên trong cực kỳ kín đáo không lo bị lộ nội y nhé. Thiết kế trễ vai quyến rũ vừa đủ, diện đi date với người yêu là đảm bảo chàng chỉ có nhìn mãi không rời mắt thôi. Cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình cho mình chọn được bộ cánh ưng ý nhất để đi kỉ niệm 1 năm yêu nhau nha, mãi yêu! ❤️

Form áo polo cứng cáp, cổ áo không bị nhão, mặc đi học nhìn rất chỉn chu và lịch sự.

Hình in bao đẹp, màu sắc sắc nét y như trên web, không có gì để chê luôn, 10/10!

Giao hàng nhanh như một cơn gió, đóng gói kỹ càng không móp méo. Shop này làm việc đúng kiểu chuyên nghiệp, rất xứng đáng để giới thiệu cho hội chị em cùng mua.

Vải thấm hút mồ hôi tốt, mặc đi tập gym hay chạy bộ đều bao phê, thoải mái vận động.

Tag mác đầy đủ, thơm tho sạch sẽ, cảm giác đập hộp đồ mới cực kỳ hưng phấn. 🎁

Mình là một đứa cực kỳ "kén" vải, da nhạy cảm nên rất sợ mấy loại vải thô ráp. Nhưng đồ của shop thực sự làm mình bất ngờ vì độ mềm mại và an toàn cho da. Đường may lót bên trong cũng được xử lý rất mượt, không gây ngứa hay khó chịu chút nào. Kiểu dáng thì trendy, mặc lên nhìn rất có gu. Với mức giá này mà nhận được sản phẩm chất lượng như vậy thì đúng là quá hời cho người tiêu dùng luôn. Chúc shop ngày càng phát triển nhé! 🌿

Tone màu pastel này mặc vào trắng da dã man, nhìn rạng rỡ hẳn ra mọi người ơi.

Một từ thôi: "Đỉnh"! Mặc vào là thấy mình là trung tâm của vũ trụ luôn nha quý vị. ✨

Outfit hôm nay được mọi người khen nức nở, tất cả là nhờ set đồ "thần thánh" của shop. Vừa năng động vừa cá tính, đúng chất Gen Z không lẫn vào đâu được.

Quần ống loe mặc vào nhìn chảnh thực sự, hack dáng cho mấy bà nấm lùn siêu đỉnh.

Gom lúa bao lâu mới dám múc set này mà nhận về thấy xứng đáng quá trời quá đất. Vải tweed dày dặn, sang xịn mịn, diện đi ăn cưới là nổi nhất đám luôn không nói điêu. 🥂

Cảm ơn shop vì món quà nhỏ xinh đi kèm, tinh tế quá chừng, đồ đẹp xỉu ngang!

Chất len tăm mềm mịn, mặc mùa thu đông là hết sảy, không hề bị dặm hay ngứa da.

Vừa nhận hàng xong là phải lên feedback ngay vì đồ quá đẹp, không bõ công chờ đợi. 💯

Áo blazer form rộng mặc lên nhìn rất Hàn Quốc, kết hợp với quần short là thành combo cháy phố luôn. Shop giao hàng nhanh, phục vụ tốt, chắc chắn sẽ còn ủng hộ.

Màu sắc tươi tắn, giặt không bị phai màu ra đồ khác, chất lượng quá okee.

Đúng là chân ái đời tui, mặc bộ này vào ai cũng bảo nhìn gầy hẳn đi, vui muốn xỉu! 😂

Form croptop ôm sát sexy dã man, vải thun gân dày dặn không sợ lộ, múc ngay đi các bà.

Điểm 10 cho chất lượng, đóng gói siêu chắc chắn, mở ra thơm nức mũi luôn shop ơi.

Mặc áo này đi học mà Crush cứ nhìn mãi, không biết do áo đẹp hay do mình đẹp đây hihi. 🌸

Shop tư vấn siêu nhiệt tình, chọn size chuẩn không cần chỉnh, lần đầu mua online mà ưng thế này.

Quần tây vải rủ đẹp dã man, mặc đi làm nhìn sang mà vẫn trẻ trung năng động.

Thề luôn là cái váy này nó xinh như công chúa vậy á, mặc vào tự tin hẳn ra.

Giao hàng siêu nhanh, mới chốt đơn hôm trước hôm sau shipper đã đứng cửa rồi, đỉnh! ⚡

Đồ của shop chưa bao giờ làm mình thất vọng, từ đường kim mũi chỉ đến form dáng đều hoàn hảo.

Cầm cái áo trên tay mà thấy nặng trịch là biết vải xịn rồi, không mỏng dính như mấy chỗ khác.

Tone màu trung tính mặc vào nhìn rất Tây, sang chảnh và thanh lịch vô cùng.

Áo khoác dù chống nước nhẹ, mặc đi phượt hay đi chơi đều ổn, form rộng thoải mái.

Mua làm quà tặng bạn mà nó khen nức nở, hỏi địa chỉ shop mãi thôi, uy tín quá! 🎁

Set đồ nỉ mặc ở nhà hay đi dạo phố đều xinh, vải mềm sờ sướng tay cực kỳ.

Cổ áo sơ mi cứng cáp, không bị gãy form, mặc lên nhìn nam thần/nữ thần luôn á.

Giá rẻ mà chất lượng không hề rẻ, shop bán hàng có tâm nhất hệ mặt trời. 🔥

Quần short vải kaki mịn đẹp, túi sâu đựng điện thoại thoải mái không lo rơi.

Sẽ giới thiệu cho cả gia đình và bạn bè cùng mua, đồ đẹp thế này phải chia sẻ ngay.

Mặc vào thấy mình Slay hẳn ra, đúng là trang phục làm nên thương hiệu cá nhân mà. 💅

Chất vải giữ nhiệt siêu ấm cho mùa đông, mỏng nhẹ mặc bên trong rất tiện lợi.

Feedback 5 sao cho sự tận tâm của shop, chúc shop buôn may bán đắt nha! ✨
